‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"سبتمبر 2020"‬
‫إلى أماكنكم.‬
‫استعدوا لإطلاق النار.‬
‫الوحدات في مواقعها.‬
‫قدّم تقريرك، رجاءً.‬
‫ما رأيك؟‬
‫تم الإبلاغ عن مخلوق مجهول، ‬
‫ابقوا في حالة تأهب قصوى.‬
‫- لقد خرج يا سيدي!‬
‫- هل هو بشري؟‬
‫لا أعرف يا سيدي.‬
‫لا أستطيع الرؤية بوضوح بسبب الثلج.‬
‫سنتقدم للحصول على رؤية أقرب.‬
‫يبدو كإنسان!‬
‫الرؤية غير واضحة.‬
‫ابقوا مستعدين حتى تأكيد الرؤية.‬
‫إنه يستمر في الاقتراب يا سيدي!‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫فلتستعد الوحدات على الجسر.‬
‫استعدوا لإطلاق النار.‬
‫لا تقترب.‬
‫إذا لم تتوقف، سنطلق النار.‬
‫فريق "ألفا" مستعد، حوّل.‬
‫القناصون في مواقعهم.‬
‫- تم تأكيد الرؤية.‬
‫- جاهزون لإطلاق النار.‬
‫أطلقوا النار!‬
‫قال أحدهم ذات مرة، ‬
‫حتى الظلام الأكثر حلكة‬
‫يختفي مع أضعف ضوء.‬
‫هذه قصة عنا، ‬
‫من يحاولون العثور‬
‫على سبب للعيش‬
‫في عالم يصعب فيه هذا الأمر‬
‫أكثر من مجرد النجاة.‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫"أغسطس 2020"‬
‫"ألغوا إعادة الإعمار"‬
‫"ليس لأعضاء النقابة غير المؤهلين‬
‫رأي في إعادة إعمار المجمع الأخضر"‬
‫"احموا حقنا في العيش، سكان المجمع الأخضر"‬
‫يا إلهي، كان ذلك وشيكًا.‬
‫لا أعرف كيف طار كل هذه المسافة إلى هناك.‬
‫أنا آسف، هذا ليس عملي، ‬
‫لكنهم قالوا إن لا أحد متفرغ‬
‫للعمل نهاية الأسبوع.‬
‫يظن الناس هنا أن حراس الأمن‬
‫عبيد أو ما شابه…‬
‫حسنًا، على أي حال…‬
‫عذرًا.‬
‫لم أرك من قبل. ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫انتقلت…‬
‫ماذا؟ لا أستطيع سماعك، ‬
‫هل يمكنك أن ترفع صوتك؟‬
‫انتقلت إلى هنا.‬
‫انتقلت؟‬
‫سمعت أن أحدهم انتقل إلى الغرفة 1410، ‬
‫أظن أنه أنت.‬
‫هل تعيش بمفردك؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا؟ لا أستطيع سماعك.‬
‫أنا أعيش بمفردي.‬
‫حسنًا.‬
‫"جميل ونظيف، مكتب إدارة المجمع الأخضر"‬
‫هل يجب أن أموت فحسب؟‬
‫سيدي!‬
‫حسنًا.‬
‫أنت تنام دائمًا.‬
‫- هل تعمل على الإطلاق؟‬
‫- أنا آسف.‬
‫أخرج السرير.‬
‫عذرًا؟‬
‫قدّم أحدهم شكوى بخصوص السرير.‬
‫هذا السرير هو سبب عدم تركيزك على العمل‬
‫وأنك تغفو طوال اليوم.‬
‫لكن كيف سأرتاح إذًا؟‬
‫أنا أقول لك ألا ترتاح. هل فهمت؟‬
‫لماذا لا يستطيع أن يفهم شيئًا؟‬
‫إنه صاخب جدًا وغير مثقف.‬
‫مرحبًا.‬
‫لا تهتم لأمره، لم يتعلم أي أخلاق أبدًا.‬
‫لكنني كنت أعيش في "غانغنام".‬
‫لم يمتلك أي من حراس الأمن‬
‫أسرّة في مكاتبهم.‬
‫عذرًا؟‬
‫هذا رأيي فحسب.‬
‫لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟‬
‫هذا، أرسل لي أحدهم بعض السمك.‬
‫لكن لا آكل سوى سمك القربة الأصفر.‬
‫يمكنك أخذه.‬
‫لم يكن عليك ذلك حقًا، شكرًا جزيلًا لك.‬
‫تعرف مصطلح "مقتضيات النبالة"، صحيح؟‬
‫- أتمنى لك يومًا سعيدًا.‬
‫- شكرًا لك يا سيدتي.‬
‫سأستمتع به، شكرًا لك!‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا.‬
‫مهلًا!‬
‫هل أنت من فعلها؟‬
‫لا.‬
‫ربما كان رجل العصابة.‬
‫هل رأيت من فعلها؟‬
‫لا.‬
‫هل تريد واحدة؟‬
‫هل أنت وحيد؟‬
‫ظننت أن الشبان الوسيمين لا يحبون الوحدة.‬
‫ربما أنت مجرد وغد.‬
‫لا تمت هنا.‬
‫ستسبب مشاكل فحسب لكثير من الناس هنا.‬
‫جد مكانًا آخر تموت فيه.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫طلبت منك أن تأتي إلى المكتب، ‬
‫لكن أظن أنك نسيت.‬
‫يجب أن تملأ وثيقة تسجيل.‬
‫سأذهب لاحقًا.‬
‫أعتذر بشأن ما حدث قبل قليل.‬
‫تفضل.‬
‫حسنًا.‬
‫نعم يا أمي.‬
‫سأعود إذا فشلت في تجربة الأداء هذه.‬
‫كم مرة يجب أن أخبرك؟ هذه آخر تجربة.‬
‫لا تتراجعي عن كلامك.‬
‫سيتم قبولي هذه المرة بالتأكيد.‬
‫رعاية؟‬
‫لن أعمل كساقطة، اتفقنا؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنا جائعة جدًا.‬
‫أقوم بكل هذا لأكسب عيشي، ‬
‫لكنني قد أموت جوعًا.‬
‫ماذا؟ لماذا أُصاب بنزيف في الأنف فجأةً؟‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- هذا مقيت.‬
‫هل ستؤدين هناك حقًا؟ أليست لديك أي كرامة؟‬
‫كرامتي لا تجني لي مالًا.‬
‫وهم يدفعون لي الكثير.‬
‫قد أبيع روحي مقابل هذا المبلغ من المال.‬
‫يجب أن أذهب إلى العمل، إلى اللقاء.‬
‫أظن أنك انتقلت إلى هنا حديثًا.‬
‫نعم، أتيت قبل أسبوع فقط.‬
‫آسفة لأنني لم أعرّف عن نفسي سابقًا، ‬
‫أنا في الغرفة 1510.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫يا إلهي! لا بأس يا "دايون".‬
‫إنها جارتنا فحسب.‬
‫آسفة.‬
‫أظن أنني كنت صاخبة قليلًا.‬
‫لكن ربما يكون لديّ الكثير‬
‫لأتأسف عليه في المستقبل.‬
‫لا بأس.‬
‫كم عمر طفلك؟‬
‫عمر أميرتي سنة واحدة فقط.‬
‫مرحبًا!‬
‫أليست جميلة؟‬
‫نعم، إنها كذلك.‬
‫ألن تدخلي؟‬
‫أنا…‬
‫نسيت محفظتي في المنزل.‬
‫سأنتظرك.‬
‫لا بأس، امضي قدمًا.‬
‫ما خطبها؟‬
‫لا بأس، إنها إنسانة طيبة.‬
‫خسرت طفلتها السنة الماضية.‬
‫يقولون إن عربتها‬
‫تدحرجت إلى الشارع بينما لم تكن تنظر.‬
‫هذا محزن جدًا.‬
‫يبتلينا الرب أحيانًا‬
‫بنوائب يصعب التغلب عليها.‬
‫لكن الإخفاق في التغلب عليها‬
‫لا يعني أنه يجب انتقادك‬
‫أو أن يخافك الآخرون بسبب ذلك.‬
‫نعم، أنت محق.‬
‫كل شيء مشيئة الرب.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫أنا "جونغ جاي هيون"، أعيش في الغرفة 1506.‬
‫هل أفرط في التودد؟‬
‫لا، كل ما في الأمر‬
‫أن رائحة السجائر تفوح من يدي.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا "يون جي سو".‬
‫أظن أنك تعزفين الغيتار.‬
‫أعزف الباس.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعل أنت إذًا؟‬
‫أنا معلم لغة كورية.‬
‫معي إنجيل لأنني سأذهب إلى الكنيسة اليوم، ‬
‫بما أنه يوم الأحد.‬
‫- هذا جميل.‬
‫- صحيح.‬
‫"الكتاب المقدس"‬
‫لست مبشّرًا أو ما شابه.‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫- إلى اللقاء إذًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫لا تدخل.‬
‫- هذه رسوم درسك.‬
‫- سبق أن دفعت لهم.‬
‫- من أين حصلت على المال؟‬
‫- قابلت رجلًا ثريًا.‬
‫أخبريني بالحقيقة.‬
‫إذا أخبرتك، ‬
‫هل سيتغير أي شيء؟‬
‫لماذا أنت فضولي جدًا؟‬
‫انتزعت الشوارب!‬
‫ومن ثم سلخته بسكيني.‬
‫انظر، هذا هو.‬
‫أترى هذا؟‬
‫هل أمسكت بهذه الأفعى أيضًا؟‬
‫عمّ تتحدث؟ ما هذا؟‬
‫إنها أفعى!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- مهلًا!‬
‫- ماذا؟ هل هذه أفعى؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيدي…‬
‫يا إلهي!‬
‫هيا! استعدوا!‬
‫لماذا تفعل هذا بي؟‬
‫لم أفعل شيئًا!‬
‫- هذا خطير.‬
‫- لا أعرف ما المشكلة، ‬
‫لكنني آسف.‬
‫لن أبلغ عن هذا.‬
‫لن أخبر أحدًا بهذا.‬
‫هل ستغادر حقًا؟‬
‫ألا تتذكر؟‬
‫عندما كنت في الصف الرابع…‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫أرجوك لا تقتلني.‬
‫أنا أحاول.‬
‫"تهانينا!"‬
‫"تم اختيارك لتجربة النسخة الجديدة‬
‫من (العالم الأخير)"‬
‫"تعال إلى مهرجان المُعجبين‬
‫في (جي تاور) يوم 25 أغسطس"‬
‫"أغسطس"‬
‫"اسم الحدث"‬
‫"الثلاثاء 25 أغسطس، انتحار"‬
‫"ممنوع الدخول"‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هو عاطل عن العمل؟‬
‫لكنه يبدو مثل رجل عصابة فعلًا.‬
‫هل تدفع الإيجار حتى؟‬
‫اذهبي لطرح الأسئلة في المدرسة.‬
‫تم طردي…‬
‫لإضرامي النار بالمدرسة.‬
‫مضى أسبوع على انتقالي إلى هنا.‬
‫لم آكل سوى الرامن،  لذا لا أشعر بأنني بخير.‬
‫لكن هذا لا يهم.‬
‫سوف أقتل نفسي على أي حال.‬
‫"افتح"‬
‫هذا صعب جدًا، لم أفقد أي وزن.‬
‫هذا مزعج جدًا.‬
‫مرحبًا أيتها القطة.‬
‫أنا أتضور جوعًا، ‬
‫لكنك تأكلين بقدر ما تشائين.‬
‫مرحبًا!‬
‫لا بأس، ربما في المرة القادمة…‬
‫مشروبات؟‬
‫نعم، أستمتع باحتساء الكحول.‬
‫حسنًا، اتصل بي في أي وقت.‬
‫"أستمر بسماع أشياء وأُصاب بالرعاف"‬
‫تبًا، ماذا أفعل؟‬
‫"هل أزور طبيبًا؟ الأمر خطير حقًا"‬
‫تبًا…‬
‫"ماذا بحق الجحيم؟ من قال ارحل؟"‬
‫"حتى إن الوغد انتقل"‬
‫"بسبب وفاة والديه"‬
‫"فليرقدا في سلام"‬
‫"إنه الوحيد الذي نجا"‬
‫"مفاجئ"‬
‫"لا تمت حتى نسمح لك"‬
‫"أيها الوغد"‬
‫"لم يكن حارس الأمن موجودًا‬
‫لذا تركت طردك على الباب"‬
‫"رامن"‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫جائعة…‬
‫عذرًا.‬
‫هل أنت في الداخل؟‬
‫أرجوك ساعدني.‬
‫أنا خائفة جدًا، أرجوك ساعدني.‬
‫ألا يوجد أحد في المنزل؟‬
‫أرجوك، ساعدني.‬
‫أرجوك.‬
‫مرحبًا.‬
‫أرجوك ساعدني.‬
‫أنا خائفة.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنت في المنزل.‬
‫هل حدث شيء ما؟‬
‫عدت إلى المنزل الآن، ‬
‫وكان الباب مفتوحًا، ‬
‫وكانت الفوضى تعم المكان.‬
‫وقطتي اختفت.‬
‫الأرض…‬
‫كانت مغطاة بالدماء.‬
‫أرجوك، ساعدني.‬
‫حسنًا، هدّئي من روعك.‬
‫سأتصل بالشرطة.‬
‫ألا يمكنك البقاء معي؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أرجوك…‬
‫انتظري.‬
‫هلّا فتحت الباب من فضلك؟‬
‫أنا خائفة جدًا.‬
‫أرجوك، هل يمكنك البقاء معي؟ أرجوك.‬
‫أرجوك.‬
‫أرجوك أن تفتح الباب.‬
‫افتح الباب، أرجوك.‬
‫حسنًا…‬
‫هل يمكنك أن تريني يديك؟‬
‫ماذا؟‬
‫يداك.‬
‫أريني يديك.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫يداك.‬
‫أريني يديك.‬
‫قلت لك أن تفتح الباب! افتحه!‬
‫افتح الباب!‬
‫أيها الوغد!‬
‫إنه دم.‬
‫هناك الكثير من الدماء.‬
‫هل…‬
‫رأيت امرأة غريبة الأطوار الآن؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ما كان يجب أن أعزف كثيرًا.‬
‫أنا قادمة.‬
‫لا بد أنك غاضب جدًا.‬
‫أنا آسفة، يأتيني الإلهام بوفرة‬
‫خلال الليل أحيانًا، لذا…‬
‫- أنا جائعة.‬
‫- ماذا؟‬
‫افتحي الباب!‬
‫وجهك…‬
‫هل آذيت نفسك؟‬
‫سأصمت!‬
‫قلت لك إنني آسفة، أنت تقسين عليّ قليلًا!‬
‫افتحي الباب!‬
‫أنا جائعة!‬
‫تبًا…‬
‫"رياضة طب رياضيات"‬
‫سأذهب إلى العمل الآن.‬
‫لا تأكلي الرامن فحسب، اتفقنا؟‬
‫"الوغد"‬
‫تناولي وجبة لائقة، اتفقنا؟‬
‫وإذا لم تكوني في المنزل لاحقًا، ‬
‫سأبلغ عن اختفائك.‬
‫أبلغ عن موتي فحسب.‬
‫أنت تخنقني هكذا.‬
‫"(لي إيون هيوك) ابق خارجًا"‬
‫"قيد الصيانة"‬
‫كانت هناك امرأة تضرب على الباب، ‬
‫وكان وجهها مضرجًا بالدماء.‬
‫بدت تتألم، لكنها كانت غاضبة جدًا، ‬
‫وكانت تضرب على الباب بقوة كبيرة…‬
‫لا تظن أنها قفزت، صحيح؟‬
‫لم تكن تطرق وحسب.‬
‫كانت تصدم الباب بقوة.‬
‫تبًا، لقد تأخرت.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أين حارس الأمن؟‬
‫لم تعد ابنتي إلى المنزل بعد.‬
‫من أنزل المصاريع؟‬
‫عذرًا.‬
‫هل هناك تغطية في هاتفك؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫ما الذي يجري هنا؟‬
‫- هل نزلت الآن؟‬
‫- نعم.‬
‫ألم تر شيئًا غريبًا في الطريق؟‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- لا عليك.‬
‫سألتك ماذا يجري.‬
‫نحن نحاول معرفة ذلك.‬
‫الأبواب الخلفية وأبواب موقف السيارات‬
‫مقفلة أيضًا.‬
‫هل تقولين إننا محتجزون؟‬
‫ربما احتجزنا أحدهم هنا.‬
‫مهلًا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- انتظر يا عزيزي فقط.‬
‫- ألا يوجد أحد في الداخل؟‬
‫- عزيزي…‬
‫سيدتي، لا يمكننا الجلوس فحسب‬
‫والانتظار إلى الأبد، هذا مزعج جدًا.‬
‫هؤلاء الأوغاد سيدمرون عملنا، تبًا.‬
‫عزيزي…‬
‫التقطت صورًا‬
‫كدليل.‬
‫ألم يُفتح بعد؟‬
‫ماذا…‬
‫انتظري!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ابتعد إن لم ترد المساعدة.‬
‫سيتوجب علينا أن ندفع لإصلاح الباب!‬
‫- هل ستدفعين التكلفة كلها؟‬
‫- عذرًا.‬
‫من هذا؟ مهلًا! ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫انتبه!‬
‫هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫شعرك.‬
‫ذلك الأحمق الوضيع.‬
‫"مكتب الإدارة"‬
‫إذًا لقد غادروا؟ لا أصدقهم…‬
‫مرحبًا، أنا الإطفائية "سيو يي كيونغ"…‬
‫جميع العاملين مشغولون حاليًا‬
‫بإبلاغات الكوارث.‬
‫انتظروا لحظة من فضلكم.‬
‫جميع العاملين مشغولون حاليًا‬
‫بإبلاغات الكوارث. انتظروا لحظة…‬
‫لا بد أن الهواتف الأرضية تعمل.‬
‫جميع العاملين مشغولون حاليًا‬
‫بإبلاغات الكوارث.‬
‫انتظروا…‬
‫هل لمست شيئًا الآن؟‬
‫أيتها الـ…‬
‫أنا أحاول فتح الأبواب!‬
‫أعدها كما كانت.‬
‫حسنًا!‬
‫ربما لم يكن هذا الزر.‬
‫لا يهم.‬
‫سيصلح الموظفون الهاتف غدًا.‬
‫هذا ليس ما يهم فيما نحن محبوسون هنا.‬
‫هل هذا هو؟‬
‫وجدت المفاتيح!‬
‫حسنًا، نحن مستعدون الآن.‬
‫ستُرفع المصاريع الآن، وجدنا مفتاح التشغيل.‬
‫- هيا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- لنفتحها.‬
‫- لماذا كانت مغلقة؟‬
‫لا أعرف، لكن كل ما كان علينا فعله‬
‫هو الضغط على زر.‬
‫- ربما بإمكاننا الخروج الآن.‬
‫- ما هذا؟‬
‫حسنًا، ارفع مفتاح الباب الرئيسي…‬
‫واضغط هذا.‬
‫ما خطب ذلك الرجل؟‬
‫الباب مفتوح، صحيح؟‬
‫جميعكم ستخرجون بفضلي.‬
‫هل هناك دماء على فمه؟‬
‫أعيدوا إغلاقه.‬
‫يا إلهي.‬
‫أغلقوا المصاريع!‬
‫ساعدوني…‬
‫سيدي!‬
‫عندما أشير إليك، أغلق المصاريع!‬
‫حسنًا!‬
‫عزيزي!‬
‫سيدي!‬
‫أغلقها!‬
‫"الأبواب الرئيسية"‬
‫الآن!‬
‫أسرع!‬
‫أسرعي! هيا!‬
‫شكرًا لك.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫لم يكن من البشر.‬
‫هل غادر؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- أظن أنه رحل.‬
‫تقدموا ببطء.‬
‫مهلًا.‬
‫سمعت أنك إطفائية.‬
‫ماذا تفعل الحكومة؟‬
‫أنا واثقة أنهم سيهتمون بكل شيء.‬
‫نحن ندفع الكثير من الضرائب.‬
‫لا يمكنهم تولّي أمر وحش واحد حتى؟‬
‫لا.‬
‫ليس واحدًا فقط.‬
‫بروتين!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما العالم…‬
‫سينتهي أخيرًا.‬
‫"مقتبس عن (سويت هوم) من (ويبتون)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "آلاء سلوم"‬