‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫"الفعالية لكبار مجرّبي الألعاب‬
‫في مهرجان معجبي (العالم الأخير)"‬
‫"تقديم"‬
‫"تقدّمت كمجرّب من كبار الشخصيات"‬
‫"هيون سو"، هل ستستمر في العيش هكذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- عزيزي.‬
‫أبي، لماذا تفسد مزاجنا؟‬
‫متى سأتمكن من التحدث إليه إذًا؟‬
‫لا يغادر غرفته أبدًا.‬
‫لماذا تدمر حياتك بنفسك؟‬
‫توقف، نحن في رحلة عائلية.‬
‫خرج "هيون سو" لينضم إلينا.‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫هل مذهل أنه غادر غرفته؟‬
‫تبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت تثير اشمئزازي.‬
‫أنا ممتن جدًا لأنك تجني المال من أجلنا‬
‫فيما تهمل ابنك.‬
‫- أيها الشقي الصغير.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫اخرسي يا "سو آه". تخجلين بي، أليس كذلك؟‬
‫هل تخافين أن ينتهي بك الحال مثلي؟‬
‫سمعتك تتحدثين مع صديقتك.‬
‫- هذا…‬
‫- اهدأ يا "هيون سو".‬
‫أنت لست مختلفة يا أمي.‬
‫أنت اقترحت ذلك، هل ظننت أني لن أعرف؟‬
‫"هيون سو"…‬
‫ظننت أنك قوي بما يكفي لتتجاوز الأمر.‬
‫لست كذلك! كيف يمكنني تجاوزه؟‬
‫"تشا هيون سو"! أيها الشقي!‬
‫يجب أن تموتوا جميعًا.‬
‫أبي!‬
‫لقد استيقظ! استيقظ "هيون سو"!‬
‫لم أعتقد أنك ستستيقظ.‬
‫كم غبت عن الوعي؟‬
‫لوقت طويل جدًا.‬
‫راودني حلم…‬
‫حلم؟ أي حلم؟‬
‫لا أستطيع تذكّره الآن.‬
‫سمعت أن أحدهم انتقل إلى الغرفة 1410، ‬
‫أظن أنه أنت.‬
‫- هل تعيش بمفردك؟‬
‫- وحيد؟‬
‫ستسبب المشاكل فحسب…‬
‫جد مكانًا آخر تموت فيه.‬
‫متكلم بطيء.‬
‫- سأحميكما.‬
‫- تحميهما؟‬
‫هل هذا ما تريده؟‬
‫هذه هي الأحلام.‬
‫عمي…‬
‫أريد أن أبقى وحدي لبعض الوقت.‬
‫حسنًا، اتصل بي إن احتجت أي مساعدة.‬
‫يجب أن تعيش حياة لائقة الآن.‬
‫من أجل عائلتك المتوفاة على الأقل.‬
‫أنا واثق أن هناك سببًا لنجاتك لوحدك.‬
‫هل كان لي عم؟‬
‫أليس هذا رائعًا؟‬
‫هذا ما أردته، ‬
‫أردت أن يختفي جميع من في العالم.‬
‫يجب أن تموتوا جميعًا.‬
‫يمكنني أن أجعل كل من تكرهه يختفي.‬
‫يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك حتى.‬
‫أنا أنت، عليك تقبّل الأمر فحسب.‬
‫ما الخطب يا سيدي؟‬
‫بروتين!‬
‫اسحب يا "يونغ سو"!‬
‫استيقظ!‬
‫هيا!‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫نعم.‬
‫إنه عال جدًا.‬
‫ربما هو الرجل الذي رأيناه.‬
‫ما هي مشيئة الرب؟‬
‫أنا واثقة أن الرب لا يريدنا‬
‫أن نكون أنانيين ونتجاهل الآخرين.‬
‫اهربا!‬
‫أسرعا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫من…‬
‫الولدان.‬
‫ماذا عن الولدين؟‬
‫أنت مصاب، أليس كذلك؟‬
‫أنفك ينزف وأُغمي عليك!‬
‫أنت من أردت إنقاذه.‬
‫هل أنت واثق أنه لن يتحول؟‬
‫أنا واثق أن الرب لا يريدنا…‬
‫أن نسحق رأسه الآن.‬
‫ساعدني.‬
‫أرجوك ساعدني.‬
‫قطعت وعدًا.‬
‫ساعدني.‬
‫أرجوك.‬
‫"سو يونغ"، ألن يعود؟‬
‫هل مات؟‬
‫يجب أن نذهب بمفردنا.‬
‫لكن…‬
‫لا بأس، لن أخبر أحدًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫أنا…‬
‫لا أستطيع الرؤية.‬
‫أين أنت؟‬
‫أظن أن عليّ أن أخبرك مسبقًا.‬
‫ليسا مصابين.‬
‫لا وجود لأي وحش هنا.‬
‫هيا بنا.‬
‫لا أستطيع الرؤية!‬
‫قد تلتقيان بوحش لا يستطيع الرؤية.‬
‫سمعه جيد جدًا.‬
‫لا تصدرا أي ضوضاء.‬
‫ولا تتحركا.‬
‫لا يمكنني أن أرى…‬
‫وجدتك.‬
‫لا!‬
‫"سو يونغ"، أخبرنا أنها الغرفة 1408.‬
‫لكن هذا الطابق الـ15.‬
‫لا يمكننا الذهاب إلى هناك الآن.‬
‫الوحوش تتشاجر هناك.‬
‫"سو يونغ"…‬
‫قد يكون هناك بالغون آخرون‬
‫يستطيعون مساعدتنا.‬
‫مرحبًا، هل يوجد أحد هنا؟‬
‫ساعدونا رجاءً!‬
‫ساعدونا!‬
‫بروتين…‬
‫أغمض عينيك.‬
‫"سو يونغ"…‬
‫أغمض عينيك يا "كيم يونغ سو".‬
‫"سأراك مجددًا أيها الوغد"‬
‫"بيان الرئيس الطارئ"‬
‫زملائي المواطنين، ‬
‫نحن نعلن حالة الطوارئ.‬
‫لا تغادروا منازلكم.‬
‫الوحوش خطيرة للغاية.‬
‫لا تلمس الأولاد.‬
‫يمكنك فعل ذلك، صحيح؟‬
‫ستعطي الحكومة الأولوية لسلامة المواطنين…‬
‫و…‬
‫ماذا؟‬
‫مستحيل! تبًا!‬
‫سيموت الجميع، قُضي عليكم جميعًا!‬
‫سوف تموتون.‬
‫موتوا!‬
‫ماذا؟‬
‫هل مات الرئيس؟‬
‫يا إلهي، قمت بالتصويت له.‬
‫لكن مع ذلك، سوف يأتون وينقذوننا.‬
‫هل أنت أصم؟‬
‫قال للتو إنه قُضي علينا!‬
‫- ما خطبه؟‬
‫- "سيونغ وان"، ما الخطب؟‬
‫ابنتي المسكينة…‬
‫لا…‬
‫"دا إيون"…‬
‫لا!‬
‫"دا إيون"؟‬
‫لأكون صادقة، ‬
‫كنت أعرف.‬
‫عرفت…‬
‫أن ابنتي قد رحلت.‬
‫اهربا أيها الولدان.‬
‫أسرعا!‬
‫هيا.‬
‫كيف سنقتل ذلك الشيء؟‬
‫خذا الولدين واركضا!‬
‫تعالوا إلى الغرفة 1408!‬
‫"جي سو"، ‬
‫سأهتم بهذا.‬
‫حتى تلك العضلات الرائعة…‬
‫لا يمكنها التنافس مع هذا، على ما أظن.‬
‫أنت أسوأ مما ظننت.‬
‫سوف يقتلك.‬
‫حقًا؟ يا قطعة اللحم؟‬
‫حسنًا، انتهينا.‬
‫سيدتي، هل أنت بخير؟‬
‫ماذا عن الولدين؟‬
‫لا حب أعظم من أن يضحي المرء بحياته‬
‫من أجل أصدقائه.‬
‫إن نفذت أوامر الرب، فأنت…‬
‫صديقه.‬
‫آمين.‬
‫إنهما بأمان.‬
‫يمكنني الذهاب بمفردي من هنا.‬
‫احرصي على المجيء، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫سألقاك في الغرفة 1408.‬
‫من أنت؟‬
‫"جي سو".‬
‫يسعدني أنك بخير.‬
‫هل تريد الموت لهذه الدرجة؟‬
‫أفهم أنك تحب الرب، ‬
‫لكن يمكنك الذهاب للقائه لاحقًا.‬
‫الرب موجود في كل مكان.‬
‫- هيا!‬
‫- حسنًا.‬
‫"جي سو"، انتظري.‬
‫لا بد أن شخصًا ما كان هنا.‬
‫أنت وقح جدًا في بعض الأحيان.‬
‫أنت أول من يزور غرفتي.‬
‫هل غرفتك عادةً…‬
‫لا تكون متسخة إلى هذه الدرجة عادةً.‬
‫حسنًا.‬
‫"جي سو".‬
‫ألن تأخذي هذا؟‬
‫"إنه لك الآن"‬
‫هذا لك، صحيح؟‬
‫حصلت على العمل!‬
‫تهانينا…‬
‫لا جدوى من هذا يا أمي.‬
‫لقد درست بجد لمدة 5 سنوات، ‬
‫لكن العالم انتهى الآن.‬
‫موت الرئيس لا يعني أن العالم انتهى.‬
‫لا نعرف ذلك، تتسرع في استنتاجاتك.‬
‫مستحيل! تبًا!‬
‫سيموت الجميع، قُضي عليكم جميعًا!‬
‫- سيدتي، أطفئي هذا، هلّا فعلت؟‬
‫- سوف تموتون، موتوا!‬
‫هذا يثير أعصابي.‬
‫كفّ عن مناداتي بـ"سيدتي".‬
‫يا لك من وغد!‬
‫"وغد"؟ حسنًا…‬
‫هل رأيت أختي؟‬
‫"إيون يو"؟ لم أرها منذ مدة.‬
‫ألم تكن معها؟‬
‫لا.‬
‫أظن أنه كان مضطربًا جدًا أيضًا.‬
‫لا يعرف مكان أخته حتى.‬
‫"بوم"، أعدك أنني لن أتركك أبدًا.‬
‫تعال واجلس.‬
‫حسنًا.‬
‫استمتعوا.‬
‫هيا نأكل.‬
‫بالمناسبة، ‬
‫ما اسماكما؟‬
‫أنا "كيم يونغ سو".‬
‫أنا "كيم سو يونغ".‬
‫"كيم يونغ سو" و"كيم سو يونغ".‬
‫"يونغ سو" و"سو يونغ"…‬
‫إنهما اسمان مميزان…‬
‫أظن أن والديكما منحاكما اسمين متشابهين‬
‫كي تبقيا دائمًا معًا.‬
‫"يونغ سو" و"سو يونغ"، صحيح؟‬
‫أبي سمّانا…‬
‫أبي…‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا بأس، لا أشرب.‬
‫تعرفين بالتأكيد كيف تشربين.‬
‫- تفضل، يمكنك أخذ واحدة أيضًا.‬
‫- أنا…‬
‫صحيح، أنت قاصر.‬
‫صحيح، يوجد ولدان هنا، ‬
‫إذًا دعونا لا نخالف القانون، ‬
‫سأشتري لك مشروبًا عندما تصبح بالغًا.‬
‫يجب أن تتعلم الشرب من البالغين.‬
‫هل تظن…‬
‫أن ذلك اليوم سيأتي؟‬
‫"غرفة الكهرباء"‬
‫عاد التيار الكهربائي، ‬
‫لكن لماذا لم تعد هي بعد؟‬
‫ألا توجد كاميرا مراقبة في القبو؟‬
‫تم توجيه الكاميرا هكذا.‬
‫أخبرتها أن الأمر خطير جدًا.‬
‫ألم أخبرها يا "بوم"؟‬
‫لننتظر قليلًا بعد.‬
‫حان دورك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- حان دورك لتراقب الوضع.‬
‫أنا مصاب.‬
‫أعلم.‬
‫إن تحولت، ‬
‫اقتليني.‬
‫آسفة.‬
‫ماذا؟‬
‫عدني بأن تقتلني…‬
‫إن تحولت أنا، عندها سأفعل نفس الشيء لك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫هذا أناني جدًا!‬
‫"المتجر الأخضر"‬
‫مهلًا.‬
‫"سيوك هيون"، أنا صديقك "بيونغ إيل".‬
‫يجب ألا تفعل هذا بي!‬
‫أنا لا أدير جمعية خيرية هنا.‬
‫أحضروا المال إن أردتم شيئًا!‬
‫هذا جنوني.‬
‫ماذا…‬
‫من هو؟‬
‫أنت من الغرفة 802، صحيح؟‬
‫ماذا حدث لوجهك؟ لم أستطع معرفتك.‬
‫هل كنت هنا طوال الوقت؟‬
‫لا، نزلت إلى الأسفل في وقت سابق الليلة.‬
‫الليلة؟‬
‫يبدو وجهك مريعًا، ‬
‫هل حدث شيء في طريق النزول؟‬
‫هذا؟‬
‫تأذيت منذ فترة.‬
‫اقتحم لص منزلي.‬
‫- لص؟‬
‫لص في هذا المبنى؟‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- يوجد طعام!‬
‫يمكننا جميعًا مشاركة هذا.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫خذ هذه.‬
‫- أنا واثق من أن الرب سيباركك.‬
‫- علينا أن نساعد بعضنا، صحيح؟‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- حصلت على هذه أيضًا.‬
‫شكرًا لك، تم إنقاذنا الآن.‬
‫تفضلي.‬
‫خذ هذا.‬
‫لا بأس.‬
‫خذوا بقدر ما تشاؤون.‬
‫شكرًا لك.‬
‫تفضل.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا أراقب منذ الفجر.‬
‫أظن أن المكان آمن في الخارج.‬
‫اختفت كل الوحوش.‬
‫هل تفكر في الخروج؟‬
‫هل تريد أن تموت هنا إذًا؟‬
‫- إن استطعت الوصول إلى السيارة فقط…‬
‫- إذًا خذني أنا أيضًا!‬
‫تعيش أمي في "وانغسيمني"، ‬
‫خذني إلى هناك رجاءً.‬
‫سيكون عليّ أن أسلك طريقًا طويلًا إن…‬
‫أرجوك.‬
‫- إنها بعيدة جدًا.‬
‫- أرجوك، بربك.‬
‫هل من الجميل تناول الطعام المجاني كمتسول؟‬
‫لأمكنك أن تعطيني بعض الطعام أيضًا.‬
‫اشتر بعض الطعام من مالك!‬
‫كيف يمكنك أن تعاملني هكذا؟‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫قل لهم أن يطفئوه!‬
‫يشغلونه كل صباح، كنت ترقص على ذلك.‬
‫ألا تتذكر ذلك الوحش ذو اللسان؟‬
‫سوف يسمع ذلك ويعود إلى هنا!‬
‫رباه، أفزعتني.‬
‫كيف له أن يسمع ذلك ويأتي إلى هنا؟‬
‫هذا سخيف.‬
‫هل تظن أن له لسانًا فقط؟ لديه أذنان أيضًا!‬
‫لديه أذنان حتمًا! سوف يسمع!‬
‫أخبرهم أن يوقفوا ذلك!‬
‫أيها الناجون في المبنى، ‬
‫خذوا الطعام والدواء والأسلحة‬
‫وانزلوا إلى الطابق الأول.‬
‫الوضع آمن هنا الآن، ‬
‫وسيكون من الأكثر أمانًا أن نبقى معًا.‬
‫نحن الناجون…‬
‫يجب أن نتكاتف.‬
‫انزلوا رجاءً.‬
‫رجاءً.‬
‫أكرر…‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- ابنتي!‬
‫- أمسكها!‬
‫- دعوني أذهب!‬
‫- لماذا تفعلين هذا؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- دعوني أخرج!‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫انظر، ابنتي هنا.‬
‫- ابنتي هنا!‬
‫- أنزلوا المصاريع.‬
‫لا!‬
‫دعوني أذهب!‬
‫دعوني أذهب! مهلًا!‬
‫ابنتي هنا!‬
‫"مين جو"! اركضي!‬
‫- "مين جو"!‬
‫- أمي!‬
‫"مين جو"!‬
‫- "مين جو"!‬
‫- أمي!‬
‫ألا يجب أن نفعل شيئًا؟‬
‫يجب أن نقرر ماذا نفعل!‬
‫أمي!‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫ابنتي…‬
‫"مقتبس عن القصة المصورة الرقمية (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "آلاء سلوم"‬