( ستيل ماونتن ) مشكلة الهاكرز
ماذا تفعل عندما تكون مجموعة من البيانات
منفصلة تماماً عن الانترنت ؟
مرحباً ، شركة (ايفل) ، نحن مجموعة (تباً للمجتمع)
رجل الساعة ، انحنى لهم
جيش الظلام ؟
ليس لهم قانون ، يقومون بالاختراق لصالح أى شخص
الارهابيين ، كوريا الشمالية ، ايران ، روسيا
يو ، يو ، يو ، يو ألبومى نزل
رجاءً قم بشراء اسطوانتى
انه يمتلك حسابى البنكى ، (أولى)
لا يمكننا فقط أن نقوم باختراق شبكة (أولسيف) بسبب هذا
هل من الممكن ان نعرف الخطة ؟
ما وضعنا مع (ستيل ماونتن) ؟
أنا اعرف طريقة لمسح النسخ الاحتياطية
بدون تفجير الانابيب
ماذا يفعل الأشخاص العاديون عندما يحزنون ؟
انهم يتصلون بعائلتهم أو أصدقائهم
أنا أتعاطى المورفين
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
ضبط التوقيت بـواسطة: عبـدالله محمد
هذا هو
بعد كل البحث و الحك و تنفيض الأتربة
هذا هو كل ما تبقى
سطر واحد ، السطر الأخير
العواقب الناتجة من تسليم (فيرا) للشرطة و مقابلة السيد (روبوت)
اختلاقى لك ، كل شئ حتى هذه اللحظة
أنا اخترت هذا ،أنا اخترت كل هذا
مؤسسات تخزين البيانات مثل (ستيل ماونتن)
تمتلك نظام أشرطة خطى من الرقم 9
درجة الحرارة بين 61 و 95
أكسيد الحديد فى شرائط الماغنسيوم
انها تلتصق ب (البوليرثان) عن طريق رابطة
اذا تعدت درجة الحرارة 95
سينصهر (البوليرثان) و ستصبح البيناتات غير مقروئة
هذا ما سنفعله
اذا تم تثبيت هذه الدائرة خلف منظم الحرارة
ستسمح لنا بزرع باب خلفى غير متماثل
و من ثم عمل شبكة خاصة بنا
فى الانترنت الخاص ب (ستيل ماونتن)
حسناً ، نحن جيمعاً نعلم ما هو ال (راسبيرى باى)
تقصد الدائرة التى يمسكها فى يده
ما هى فكرتك ؟
انه يريد أن يخترق نظام (ستيل ماونتن) المتحكم بالمناخ
و يقوم برفع درجة حرارة المؤسسة
لتدمير جميع الأشرطة
و تعتقد أن تثبيتها خلف منظم الحرارة
سيفعل ذلك ؟
مع البرنامج المناسب
،سأتوقف فى بحثى عن المؤسسة
و أبدأ فى معرفة أى من منظمات الحرارة سهل اختراقه
أجل ، هذا كله جيد
و لكن مازال علينا أن ندخل إلى هناك
هناك ، فى عمق جبال (أديرونداك)
فى منجم  مساحته أكبر من 145 فدان من الحجر الجيرى
بوابات 3 طن حديد ، حراس مسلحون طوال الوقت
كاميرات مراقبة دائرتها مغلقة
عمال بشهادات عمل ممانعة
أواثق من أنك لا تريد تفجيره فقط ؟
كل ما نحتاجه هو ثغرة أمنية فقط
انظر إلى هذا المكان
هذا المكان لا يحتوى على أى ثغرات أمنية
أنا أرى حوالى 6 أشخاص يتمشون
هل أنت بخير ؟
ماذا بحق الجحيم ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
لقد انتهينا ، ألسنا كذلك ؟
و هذا هو الوقت الذى بدأ فيه الانسحاب من المخدرات
أتتذكر ؟
أنا أعلم ، لقد كسرت قاعدتى
و لكنى لا أمتلك أى (سابكسون)
ما أمتلكه هو احباط طبى ، قلق اجتماعى
وظيفة بالليل ، وظيفة بالنهار، علاقات متوترة
آخرون يعتمدون علىّ
للاطاحة بأكبر شركة فى العالم
و أنا اخترت كل هذا
هذا السطر أراد أن يمتكلنى طوال حياتى
تم تصنيعه فى معمل بالمكسيك ، و تعبئته على  شكل حبة
و تم شحنه إلى الولايات المتحدة الامريكية حيث تم تغليفه
بشعار ما و فرضت الحكومة عليه ضرائب
و تمت سرقته على يد حارس مرتشى ، و تم بيعه إلى (فيرا هينشين)
ثم بيعه إلى (شيلا) ، ثم بيعه لى
إنه يحتاجى كما أحتاجه
اللحظة كانت مُقدرة ، كل اختيار كان
من هذا السطر
هذا السطر ، السطر الأخير
أنا أعدك
**" ســيــد آلــي "**
**"(الحلقة الــ 4 : (الشــيــاطــيــن"**
اليوم سيكون الأسوء
و أتحمل اليومين اللاحقين و سأكون
سليماً من المخدرات
ماذا تريد ؟
إنه أنا ، افتح
لقد كنت سأوفر عليك المشى إلى الباب
و لكنك تكره اقتحامى لمكانك
لماذا أنتِ هنا ؟
(روميرو) لديه بعض الاستفسارات حول خطتك
و نحتاجك بنفسك هناك
حسناً ، هيا لنذهب-
ما الذى يحدث معك ؟-
أنت تبدو بحالة سيئة
أنا بخير
انظر ، هذه الخطة لن تنجح
لماذا ؟ لماذا هذا ؟
لقد كنت أقوم بفحص ل (ستيل ماونتن)
و وجدت مشكلة ، مشكلة كبيرة جداً
شركة (ايفل) تقوم برفع نظامها الامنى
اذا سألتنى ، هذا مبالغ فيه جداً ، و لكنه شرعى
لقد أخبرتك بالفعل ، لديهم نقاط  ضعف
اذن ماذا سيحدث بعد أن
نخترق المؤسسة الموجودة فى (نيويورك) ؟
علينا أن نذهب إلى (ناشفيل)
ثم ( كولورادو) ، ثم (سان جوزى)
ثم (تالهاس)
هذا يبدو سئ جداً
انهم يقومون بالنسخ و الشحن بأنفسهم
ليس عن طريق الانترنت
كل النسخ الاحتياطية
خمسة قلاع لعينة فى كل أنحاء البلدة
الآن ربما ، و هى "ربما" كبيرة دائماً
أن نخترق احداهم ، و لكننا لن نستطيع اختراقهم كلهم
فى اللحظة التى ندمر فيها احداهم
سيقومون بحماية كل نظام مناخ يمتلكونه
لا يهم كيف ستقوم بالأمر، هذه الخطة ميتة
من أين حصلت على هذا ؟
ماذا تعنى ؟
نحن مازلنا داخل شبكة شركة (ايفل)
اللعنة
هذا ما كان يتحدث عنه (تايريل)
ماذا قلت ؟ (تايريل) ؟
أتقصد (تايريل ويليك) ؟
أجل
منذ متى أنت و رئيس القسم التكنولوجى
لشركة (ايفل) أصبحتم أصحاب ؟
يقول أن هذا لن يحدث حتى يوم 1 أبريل
اليوم 29
لازال لدينا بعض الأيام
لدينا الوقت
كل شرائطهم موجودة فى مؤسسة (نيويورك)
هذا يعنى أن نقوم بهذا اليوم
نحن لسنا مستعدين
لقد قمت بتحميل جميع الملفات الضرورية
الخاصة بالطابق الأرضى لاستهداف منظم الحرارة
هذا سيحتاج إلى بعض التخطيط
و لكن لا يوجد شئ لا يمكننى فعله فى سيارتى
لن يأخذ منى وقت طويل لاختراق نظام التحكم فى المبنى
خاصة مع بعض المساعدة
فلتذهبوا أنتم فى طريقكم
و (تورنتون) ستساعدنى فى إنهاء البرنامج
سنعمل نحن الاثنين عليه
سنرسله لكم بمجرد وصولكم إلى هناك
و ماذا عن الصين؟
علينا أن ننفذ الاختراق قبل يوم الثلاثاء
لا تقلق حول الصين
سأتصل بالشخص الذى أعرفه فى  جيش الظلام بمجرد أن تغادروا
فقط ستتصلين به
أكثر فريق اختراق خطر فى العالم ؟
أنتم جميعاً تفكرون بشكل خاطئ
نحن نحضر لهذا منذ أشهر
سننفذ هذه الهراء لأنه قال هذا ؟
هذه الخطة سيئة
الخطة ستنجح
وبمجرد أن نكون هناك
أنا فقط سأقوم بالعمل الهندسى
بالاضافة إلى أننا لا نعرف من سيدخل إلى هناك
هذه خطتى ، سأذهب أنا
انظر يا رجل
لربما أنت قادر على إخفاء هذا عن هؤلاء الحمقى
و لكنى أعلم المدمن بمجرد رؤيته
فى حالتك ، لن تفعل أى شئ
سوى التقيؤ
أو تساعد شخص مدمن آخر على الاستمناء
،كما قلت
فى خلال ثلاثة أيام ، مؤسسة (ستيل ماونتن) ستصبح خمسة
ليس هناك فائدة من أى خطة أخرى
هناك شئ خاطئ بشأن هذا الرجل
حسناً ، لقد أوصلنا لهذه المرحلة
و مع ذلك ، لازالت لا أثق فيه
حسناً ، هذا ليس له علاقة بالثقة ، أتتذكر ؟
شكراً أمى
هذه هى -
حسناً-
تعالى إلى أبيكى
أنت يا رجل
ألن تقول أى شئ بشأن هذا ؟
و ماذا هناك لأقوله ؟
أنت تبدو كأنك تمتلك كل شئ تحت السيطرة
حسناً
هذه ليست عمليتى
لقد أخبرتك من قبل
أنت المفتاح لكل شئ
أنت قوة الطبيعة الوحيدة التى من الممكن أن تلعب دورها هنا
هناك مَثَل
الشيطان يكون فى أقوى حالاته
عندما لا ننظر إليه
مثل برنامج يعمل فى الخلفية فى صمت
بينما أنت تقوم بفعل أى شئ آخر
يسمونهم الشياطين
يقومون بالأفعال بدون أوامر المستخدم
الاشعارات ، المراقبة ، التسجيل
الحوافز البدائية
الذكريات المكبوتة
عادات اللاوعى
موجودون دائماً
نشطون دائماً
يمكننا أن نحاول أن نفعل الشئ الصحيح
يمكننا أن نحاول أن نكون جيدين
يمكننا أن نحاول صنع اختلاف
و لكن كل هذا هراء
لأن النوايا ليس لها أهمية
لا توجهنا النوايا
الشياطين تفعل
و أنا ؟ لدى شياطين أكثر من معظم الناس
أنا أحتاج فقط أن أستريح دقيقة ، حسناً ؟
سأكون بخير
اللعنة ... بعد عدة ساعات
ستتمنى أنك لتشعر مثلما تشعر الآن
انتظر حتى تبدأ التشجنات
ألم فى كل جسدك
و تسرب سوائل من كل مكان
حساسية مفرطة ضد الضوء و الصوت
و بعد ذلك جنون عظمة شديد
يليه أسود أنواع الاحباط
من الممكن أن تستمر الأعراض لمدة اسبوعين
افتراضاً بانى سأتحمل كل هذا
أجل ، أنا أعلم ما بداخلى
ربما (روميرو) على حق
أنت لن تصلح لأى شئ حتى تتخلص من هذا
إنه يحرق
لا تغضب منى
أعلم أنى أخطأت ، و لكنى على وشك تغيير العالم
أنا على وشك تغيير العالم
اللعنة
هذه هى الطريقة التى أحب أن أستيقظ عليها
تباً للقهوة أو الفطار على السرير
الشئ الوحيد الذى أستطيع أن أراه كل يوم
هو مؤخرتك الجميلة
سأكون أسعد انسان فى المدينة
هل أنتِ ذاهبة لمكان ما ؟
أجل ، سأقابل أبى على الفطار
ماذا ؟ لا يا حبيبتى
كنت سأتناول أنا الفطار معك
أقصد أن هذه الأشياء عادية بيننا
الآن و لكننى
لن أتخلى عنك بسهولة ، حسناً ؟
سآخذك للعشاء كثيرأَ
حتى أشعر أن العلاقة بيننا تحسنت
حسناً ، يمكننا أن نقوم بأى شئ الليلة
ممتاز
حسناً-
لا-
مرحباً
هل (إليوت) هنا ؟
حاولت محادثته
و لكنه لم يرد علىّ
أجل ، إنه ليس هنا اليوم
و لهذا فأنا أقوم برعاية (فليبر)
أين هو ؟
لا أعلم
أن أقصد ، أنى لا أسأل عن التفاصيل
و لكنى يخبرنى بما يريده ، حسناً ؟
و سأخبره أنك مررتى عليه
هل تريدين أن تتمشى معنا ؟
(فليبر) تحب وجود الأشخاص عندما تتبول
بالطبع ، سأتوجه
إلى النفق على أيه حال
نحن لا نخطط لطريقنا
أنا أقصد ، نحن فقط نتسكع و نترك اللحظة لتأخذنا
هيا
هيا قبل أن تتبول
ربما كان هذا كله مقدراً
عقلى الباطن ، يعمل فى الخلفية
يجعلنى أشك فى كل شئ جعلت الآخرين يصدقونه
يحولنى إلى تجلى مادى لخوفى
من أن أكون
بلا فائدة
فقط اعطيه ليلة ليتسحن ، حسناً ؟
مازلنا نمتلك الغد-
هذه الأعراض ستسمر أسبوع-
و أنا أرفض تقضية وقتى كممرضة
يجب أن نرجع و نتجمع لتنفيذ الخطة البديلة
الأرنب فى نظام الإدارة
ارسل لقاح انفلونزا-
أرنب ، لقاح انفلونزا-
فليتحدث أحد معى -
الأرنب يتكاثر-
حتى يزيد من التحميل على الملف و ينتشر كالسرطان
سرطان ؟
أفلام هوليود اللعينة عن الاختراق
أنا فى مجال الاختراق لمدة 27 عام
و لم يمر علىّ فيروس على شكل أغنية كرتوينة
مازال علىّ أن أمر خلال النظام الادارى لمدينة (تورن)
أنا أراهنك ان أحد الكتاب
الآن يعمل على مسلسل جديد
سيغير ثقافة هذا الجيل عن الاختراق
كل ما عليك فعله هو الاستئذان يا  سارقة
لقد حدثت عملية النقل
كل المفات جاهزة
...لقد قمت بصنع-
هل هناك اى أخبار عنهم ؟-
اللعنة ، لقد مرت 24 ساعة كاملة
أين هم بحق الجحيم
هل لديك أى حبوب ؟
أنا اعتقد أنك لم تقومى بأى اتصال
لا
ربما كانت هذه الخطة طموحة زيادة عن اللازم
سننتظر حتى يعود بقيتهم
و نعيد تقييم الموقف
الجلوس هنا بدون فائدة بينما نتحطم و نتحرق
ليس اسلوبى
حتى لو اخترقوا (ستيل ماونتن)
يجب علينا الهجوم على مراكز
البيانات فى الصين فى نفس الوقت
اذا لم يطيعنا جيش الظلام
ليس هناك ما يمكننا فعله
اللعنة
لقد تعبت كثيراً ، حتى نسيت أن اليوم هو الأحد
أعرف أين سيكون رجلى
هل هذا حكيماً ؟
هؤلاء الرجال ليسوا معروفين بالتفهم
...أنا أفترض أنه لو أراد الاتصال
ماذا عن ما أريد ؟
سآتى معك
لا ، شكراً لكى
أنتِ ستبقين هنا فى انتظار الباقى لنقل الملف
(ترينتون)
خذى
ما هذا؟-
هيا ، هما آخر حبتين معى -
هل هذه حبوب للنشوة ؟
لا ، إنها حبوب الصفاء
ستساعدك على رؤية الحقيقة وراء ما يعطلك فى حياتك
أنا آسفة ، لا أقصد أن أكون وقحة
ولكنى لا أتعاطى المخدرات
أقصد أنى أدخن الحشيش
حسناً ، آسفة ، ليس هناك استرجاع
بجانب ، ألا تريدى أن تعرفى الحقيقة وراء مشاكلك ؟
بالنسبة لى ، عندما أمر بمشكلة ما
... فقط أقوم
لا أعلم
أقوم بنسيانها لفترة قليلة
هل أنتِ حقاً تقومين بشرب المياه الآن ؟
اذا لم تكونى ترتدين وشاحى ، لكنت ضربتك
أعتقد أن علينا أن نذهب
ثقى بى ، لإنه يكون هنا كل يوم أحد ، حسناً ؟
سيظهر
اللعنة ، (روميرو) ، ماذا سنفعل ؟
نرميه فى المستشفى
و نقوم بعمل خطة أخرى
هذا خيارنا الوحيد
لا ، لا مستشفيات
فلننفصل ، تباً لذلك
أنا أقصد ، أنك تقول هذا طوال الوقت
هناك خسائر فى كل ثورة
كل ما يهم هو النتيجة النهائية
ليس لدينا الوقت لمعالجة هذا
حسناً ، تريد المغادرة ، غادر
تباً لهذا يا رجل
أحتاج إلى جرعة
سأتحسن
فقط لأستطيع المواصلة
لا يمكننى أن أتركك تقوم بذلك
جرعة واحدة
تعلم ، فقط لأستطيع المواصلة
...ليس لدينا الوقت ، هذا
يجب أن يحدث الآن
جرعة واحدة
هيا
فلنذهب
لو سمحت يا صديقى
هل تبحثون عن شئ ؟
إنه يحتاج للمساعدة حقاً
أجل ، هو يمكنه الدخول ، و لكن هو فقط
لا يمكن ذلك ، من المهم أن أدخل معه
فقط إن كنت ستشارك
غير ذلك سيدخل لوحده
امسك
هذا الشخص فى المنزل سيقوم باللازم
طالما أنه لن يقتلك
حسناً ، انظر ، اللحظة التى تنتهى فيها
تغادر
لا تنظر إلى أى شخص ، لا تتحدث إلى أى شخص
تقوم بالعمل و تخرج
أومئ اذا كنت تفهمنى
هل تريد ؟
يا ذا العيون الكبيرة
كل شئ بخير يا رجب ، فلتقم بهذا
...أنا فقط
أنا أحتاج إلى المورفين ، حبوب
لا يا رجل
هذا كل ما نمتلكه هنا
هذا أفضل
ثق فى
فلتقم بهذا
ها هى ، ها هى
سأساعدك
سيكون الأمر على ما يرام ، سأساعدك
هل وصلت إلى هذا المستوى السئ ؟
ماذا تعتقد بشأنى ؟
هل هذا فصل الربيع ؟ سنة الانتخابات ؟
هل أنام  ؟
هل التقينا ؟
نثق فى المال
...لا ، أنا خلقت
توقف
أنا لا أستطيع التحكم فى أفكارى ، أنا أحتاج إلى هذا
...أعرف انى وعدت سطرى الأخير و لكن
هذا صحيح
أخوانى و أخاوتى الأعزاء
لقد حان الوقت لتفتحوا أعينكم
اذا لم تنتبهوا بعد إلى واقع
الاستغلال و الاستعباد الذى حذرناكم منه
أتمنى أنكم تدركوا أن الوقت ينفذ منكم
حكومات العالم و رؤساء شركاتهم
لا يريدونا أن نتحدث
لماذا ؟ لأننا نكشف الحقيقة
نحن نفضح الأشرار
و نقتل الشياطين
مواطنو العالم ، نحن هنا للمساعدة
اذا كان لديك أى رغبة فى الاستيقاظ من نومك
رغبة فى استرجاع الذاكرة المفقودة أو المدمرة أو المسروقة
نحن هنا للمساعدة
نحن نحميكم ، نحن مجموعة (تباً للمجتمع)
ماذا يفتح ؟
إنها ملكك الآن
مصنوعة فى الشرق
مصنوعة خصيصاً لرأسك
و الآن قم بإيجاد وحشك و أدر المفتاح
...و لكن أولا
كلمة من شركتنا
اذا رأيت شعارنا ، فهذا يضمن لك
أنك تشترى أفضل طعام
ملابس ، مأوى
نقل ، نظافة ، الكترونيات
و ضرورات الحياة التى يمكن شرائها
مرحباً
مرحباً يا صديقتى
و لكننا لسنا أصدقاء
هل من الممكن أن تخبرينى ماذا حدث لهذا المنزل
أولاً هل تستطيع أن تخبرنى ؟ ما هو وحشك ؟
أعتقد أنك أسقطت هذا
لا تكن خجولاً الآن
من الممكن أن تقترب
الوضع مقلق ، أنا أعرف
سمكتك الأليفة تتحدث معك
و لكن الوقت من ذهب ، (إليوت)
هل تحتاج إلى شئ ؟
مياهك .. هلى تحتاج إلى أى تغيير ؟
عندما تعيش فى حوض السمك ، لا يوجد ش اسمه تغيير
قضيت حياتى كلها فى هذا الشئ
حياتى كلها على تربيزتك
أنظر حولى ، نفس الهراء ، أيام مختلفة
الاضاءة ، الأثاث
حتى الأصوات ، متشابهة دائماً
انا فى حلقة مفرغة
و لن تتوقف حتى تتوقف حياتى
لقد تعبت من هذا العالم
ماذا أستطيع أن أفعل ؟ أنا أريد المساعدة
أعتقد أن هذا واضح جداً
هذا هو الشئ الوحيد الذى يمكنك فعله
لأخ فى حوض سمك
ما هو ؟
حركه إلى باك لعين
(أنجيلا) ، إنه صديقى المفضل
أجل
و هو لذيذ
خذ
كل هذه
افتح
إنها ساخنة ، كلها بحرص
بوب هى شريحة ( راسبيرى باى ) مشهورة
أجل
أجل ، (إليوت) ، أنا أفعل
تقصد أنها تقبل الزواج منه
(إليوت) ، أنا أفعل
أنا أفعل
...هؤلاء الناس هناك
أنا فقط أخبرتهم بالذى أرادوا أن يسمعوه
أنت لن تفعل ذلك ، أليس كذلك ؟
غيّر العالم
الأرقام ، أنت وُلدت فقط من شهر
أنت خائف
خائف من وحشك
هل أنت حتى تعلم ما هو ؟
هذا لا يناسبنى
لماذا لا ؟
هل هذا ليس واضحاً ؟
أنت لست (إليوت)
...أنت ال
مرحباً
هل مازالت وحيداً ؟
هل هذا وجه صديقى الوحيد ؟
هل أنت وحشى ؟
أنا هنا ، أنت وحيد
جميعهم غادروا
أنا وحيد
لا ، أنت لست وحيداً
أنا لن أذهب لأى مكان يا فتى
نحن فى هذا معاً حتى النهاية
ربما عليك فقط أن تمشى
الباليه لا يبدو إحدى مهاراتك
ماذا ؟ تباً لكِ
أنا يمكننى أن أرقص مع أفضلهم
أتعلمى ، عندما لا أجلس على الكمبيوتر
أنا أتدرب على حركات كهذه
ياإلهى
التقاطة جيدة
أنا آسفة أنه لم يأتى
هيا بنا لنذهب فقط
أنا تهديد للمجتمع
ماذا ؟
انتظرى ، إلى أين تذهبين ؟-
إنه هو -
الموبايل الآن
هيا
لماذا مازلت بالخارج ؟
يجب أن أكون فى العمل فى خلال 4 ساعات
سأفتقد الكثير فى هذه الوظيفة
ماذا ستعملين الآن كوظيفة ؟
أنت تعلمين ، فقط أكون نادلة جذابة
أنا ، .. ، شكراً
من الجيد أنه اعجبك
بالرغم من أنى سعيدة أنى حصلت على فرحة أخيرة
قبل أن أتوقف عن هذا العمل
ألستى قلقة ؟
قلقة بشأن ماذا ؟
أنا لا أعرف
أنا دائماً أقلق قبل البدء فى وظيفة جديدة
لا ، أنا بالتأكيد لست قلقة
القلق تضييع للوقت
أنا أقصد ، اذا لم أنجح فى الوظيفة ، سأحصل على أخرى
هذا هو كل الموضوع
أنت تقلقين كثيراً ، ألستِ كذلك ؟
أجل
انظرى فى المرآة
أترين هذه اللعينة  القوية ؟
هذا هو الشخص الوحيد الذى يجب أن تقلقى بشأنه
هل تعلم كم كان من الصعب علىّ إيجادك ؟
تعالى إلى هنا
يجب أن تهداى
فلتذهب إلى الجحيم يا أخرق
ها هى
شعاع من شروق الشمس فى فراغ ظلمات وجودى
شاعرى
و لكنه ليس اعتذار
أنا لن أعتذر عن أى شئ
هذا بسبب أننى هجرتك
حقاً ؟ ستبدأين فى مضايقتى ؟
آسف لأنى أردت أن أقضى باقى حياتى معك
أنا وحش
الأشياء تحدث يا (سيسكو)
يجب أن ننظر للغد
انه فرصتنا الوحيدة
اذن لم يكن لديك أى فرصة أبداً
انظرى ، أنا جاد ، (دارلين)
هؤلاء الأشخاص لا يعبثون
الآن ، أى كان ما تظنين انك تفعلينه
تحرير العالم ، تحرير الناس
هؤلاء الأشخاص الذين أعمل لهم
هم ليسوا متحفزين بشغل التفاؤل هذا
حسناً ؟ أنا أحذرك
لآخر مرة
هيا
أنت تعلم كم يعنى لى هذا
...من فضلك
فقط تحدث اليهم
عمتى (ايستر) عالجت كل عاداتها بهذا
سائل مضاد للاسهال من أجل ... انت تعلك
ليمون و ملح من أجل الهلاوس
و مضاد للاحتقان من أجل رشح أنفك
هذه هى الثالثة
سبعة أخريات ، و ستكون كالشخص الجديد
سأذهب لأركن السيارة قريباً
تأكد من أنه يأخذ هذا
شكراً
جيد
مرحباً ثانية
....منذ وقت طويل لم
أىّ كان الذى نفعله
لقد افتقدتك ، أين ذهبت ؟
هل غادرتنى أم أنا غادرتك ؟
ربما كان الاثنين
أو ليس احداهما ، لا يهم
هل أخافتنى تلك اللحظات المليئة بالأمل ؟
بالطبع ، الشياطين ، تتذكر ؟
"فى نقطة ما أحد " الأفعال التى تكون بدون أوامر
سيأتى و يقضى علىّ
هذه العجلة الدوارة للأعلى الخاطئ
و الأسفل الصحيح ستستمر
هذا ما أعرفه
الشياطين ... لا تتوقف عن العمل
انهم دائماً نشطون
إنهم يغوون و يتلاعبون
يستحوذوا علينا
و حتى أنك معى
حتى أنى خلقتك ، هذا لا يشكل فارقاً
جميعناً يجب أن نتعامل معهم بمفردنا
...أفضل شئ يمكننا أن نأمل فيه
...الشئ الوحيد الذي يمكن أن يكون جيدأ
هو أنه عندما نعبر من هذا
نجد وجوه نعرفها
تنتظرنا فى الجانب الآخر
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
Cinematix لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage
: ضبط التوقيت بـواسطة
عبـدالله محمد