.ستيل ماونتن"، معضلة القراصنة"
ماذا تفعل عندما تكون
مجموعة بيانات تريد تدميرها
مختفية تمامًا؟
."مرحبًا يا "إيفل كورب"، نحن "إف سوسايتي
.رجل الساعة، احتراماتي
جيش الظلام"، ليس لديهم رمز"
.ويقرصنون لأي أحد
."إرهاب، "ك. الشمالية"، "إيران"، "روسيا -
.خرج ألبومي للتو -
.اشتروا إسطوانتي من فضلكم -
.حصل على حسابي المصرفي -
.لا يمكننا إصابة شبكة "أولسايف" بسبب ذلك
هل يمكننا سماع الخطة؟
أين نحن مع "ستيل ماونتن"؟
أعرف كيف أخرج النسخ الاحتياطية
.من دون تفجير خط الإمداد
ماذا يفعل الناس العاديون عندما يحزنون
.هكذا؟ يتواصلون مع الأصدقاء أو العائلة
.أنا أتعاطى المورفين
.ها هو
،بعد كل البحث والكشط والتعفير
.هذا كل ما يبقى
.خط واحد
.الخط الأخير
"عواقب خرق "فيرا
…ولقاء السيد "روبوت" خالقة إياك
.كل شيء حتى الآن، هذه اللحظة
.اخترت هذا
.اخترت كل هذا
"مرافق تخزين البيانات مثل "ستيل ماونتن
.هي نظام شريط خطي من الرقم 9
.قيمة درجة الحرارة بين 16 و35
يلتصق أكسيد الحديد فى شرائط الماغنسيوم
.باليوريثان المتعدد بواسطة رباط
إذا تجاوزت ظروف التهوية
،الحد الأعلى الذي يبلغ 35 درجة
سيُخفف لاصق اليوريثان المتعدد
.وتصبح بيانات الشريط غير قابلة للقراءة
"ثاندر بول"
.هذا ما سنفعله
إذا ثبتت لوحة الدائرة الكهربائية هذه
،وراء منظّم الحرارة
.فإنها تسمح لنا بزرع باب خلفي غير متماثل
ثم تخلق شبكة خاصة افتراضية
."في الشبكة الداخلية لـ"ستيل ماونتن
،"نعرف جميعًا ما هو الـ"رازبري باي
ما الذي تقصده؟
يريد قرصنة نظام التحكم بالمناخ
."الخاص بـ"ستيل ماونتن
ويرفع حرارة المنشأة بشكل
.مرتفع كفاية لتدمير جميع الأشرطة
وهل تعتقد أنّ وضع هذه
وراء منظّم الحرارة سيفعل كل ذلك؟
.مع البرنامج المناسب المصمم خصيصًا
سأبدأ بحثي في المنشأة وأبدأ باستهداف
.أي أكثر منظمات حرارة يمكن اختراقها
كل هذا جيد لكن ما زال
.علينا دخول المنشأة اللعينة
."هناك، في عمق الـ"أديرانديك
في منجم سابق لحجر الكلس
،تتخطى مساحته نصف كم مربع
،بوابات حديدة يبلغ وزنها 3 أطنان
،حراس مسلحون على مدار الساعة
،كاميرات بدائرة مغلقة
.وموظفو مركز عمليات شبكة
هل أنت متأكد أنك لا تريد تفجيرها؟
.جل ما أحتاج إليه هو ثغرة أمنية واحدة
،انظر إلى هذا المكان يا رجل
.بُني كي لا يكون فيه واحدة
.أرى حوالي 6 أشخاص يمشون حوله
هل أنت بخير يا رجل؟
إلى أين تذهب؟
ألم ننته؟
،كان ذلك الوقت الذي بدأ فيه الانسحاب
هل تتذكر؟
.أعلم، لقد خرقت قاعدتي
."لكن ليس لديّ "سوبوكسون
،لديّ اكتئاب وقلق اجتماعي
،وعمل نهاري وعمل ليلي وعلاقات محيّرة
وأشخاص آخرون يعتمدون عليّ
.للإطاحة بأكبر شركة في العالم
.وقد اخترت كل شيء
.أراد هذا الخط تملكي طوال حياتي
"بعد أن تمّ تصنيعه في مختبر ما في "المكسيك
،وتوضيبه في حبة
"وشحنه إلى "الولايات المتحدة
،حيث وُضّب مع شعار
،ووضعت الحكومة عليه الضرائب
،وسرقه حارس مرتش
وبيع إلى "فيرا هانشمان" الذي باعه
.بدوره إلى "شايلا" التي باعتني إياه
.إنه يحتاج إليّ بقدر ما أحتاج إليه
،كانت اللحظة مقدّرة
.كل خيار يقرّبني أكثر إلى هذا الخط
.هذا الخط
.الخط الأخير
.أعد بذلك
.سيكون اليوم هو الأسوأ
.أتخطى اليومين القادمين وسأكون يقظًا
ماذا تريد؟
.افتح، هذه أنا
،كنت لأوفر عليك المشي نحو الباب
.لكنك تعترض على اقتحامي المنزل
لماذا أنت هنا؟
روميرو" لديه بعض الاستفسار حول خطتك"
.وسيحتاج إلى تفانيك
.حسنًا، لنذهب -
ماذا يجري معك؟ -
.تبدو بحالة مزرية -
.أنا بخير -
.لن تنجح هذه الخطة يا رجل
لماذا؟
"كنت أقوم ببعض المراجعة لـ"ستيل ماونتن
.ووجدت مشكلة كبيرة جدًا
.تكثّف "إيفل كورب" نظامها الأمني
.إنه مفرط برأيي لكنه رائع
.سبق وقلت لك إنّ لديهم نقاط ضعفهم
ماذا يحصل بعد أن نقرصن
المنشأة النيويوركية؟
"سيكون علينا الذهاب إلى "ناشفيل
،"ثم "كولورادو" ثم "سان هوزي
.ثم "تالاهاسي" اللعينة
.يبدو هذا سيئًا جدًا
.سيئًا جدًا
إنهم ينسخون بأنفسهم ثم يشحنون
.جميع النسخات الاحتياطية التناظرية
5 منشآت احتياطية تشبه قلاعًا لعينة
.في جميع أنحاء البلاد
،ربما، وهو احتمال مشكك فيه كثيرًا
نخترق واحدة لكن من المستحيل
.أن نخترقها جميعها
،في الدقيقة التي نخترق فيها منشأة
.سيقومون بحماية كل نظام مناخ يمتلكونه
.مهما حاولت تقسيمها، هذه الخطة فاشلة
من أين حصلت على هذه؟ -
ماذا تعني؟ -
."لا نزال في شبكة "إيفل كورب
.اللعنة
."هذا ما كان يتكلم عنه "تايريل
ماذا قلت للتو؟
هل تعني "تايريل ويليك"؟ -
.نعم -
"منذ متى أنت والمدير التنفيذي لـ"إيفل كورب
أصبحتما صديقين؟
.يقول إنّ ذلك لن يحصل حتى الأول من أبريل
.نحن في الـ29 من الشهر فقط
.ما زال أمامنا أيام قليلة، لدينا وقت
."لا تزال جميع شرائطهم في منشأة "نيويورك
.ما يعني أنه علينا العمل اليوم
.لسنا جاهزين على الإطلاق
حمّلت جميع امتداد الملفات الضرورية
.من مخططات الطابق لاستهداف منظّم الحرارة
ستحتاج إلى بعض التخطيط
.لكن يمكنني القيام بذلك في السيارة
لن يستغرقني طويلًا اختراق نظام التحكم
.وتجميع المعلومات في المبنى مع المساعدة
"انطلقوا وستساعدني "ترنتون
.في إنهاء برنامج التوزيع
سنعمل نحن الاثنتين عليه ويمكنكم أخذه
.عن خادم بروتوكول نقل الملف حالما تصلون
ماذا عن "الصين"؟ يجب
.أن ننفذ عملية القرصنة قبل الثلاثاء
."لا تقلق بشأن "الصين
سأتواصل مع صلتي في
.جيش الظلام" حين تغادرون"
ستتصلين بأخطر فريق قرصنة في العالم؟
.لقد فقدتم عقلكم جميعًا
.نخطط لهذا منذ أشهر
.سنتصرف على أنها نزوة لأنه قال ذلك
.هذه الخطة سيئة
.ستنجح الخطة
،وعندما نصبح هناك
.يجب أن أقوم بالهندسة الاجتماعية
.بالإضافة أنه ليس لدينا أي فكرة من سيدخل
.إنها خطتي، أنا سأدخل
…انظر يا رجل، أنت
قد تتمكن من تخبئة الأمر عن هؤلاء الحمقى
.لكنني أعرف المدمن عندما أراه
.لن تفعل شيئًا في حالتك هذه
.سوى التقيؤ أو اللعب بقضيب مدمن آخر
كما قلت، يصبح فرع
.ستيل ماونتن" خمسة خلال 3 أيام"
.هذا غير جيد لأي خطة
.ثمة خطب في هذا الشاب
.لقد أوصلنا إلى هنا
.لا أثق به مع ذلك
لا يتعلق الأمر بالثقة، هل تتذكر؟
.شكرًا يا أمي
.ها هي -
.حسنًا -
.تعالي إليّ
.يا رجل
هل ستقول أي شيء عن هذا؟
.ماذا أقول؟ تبدو أنك تسيطر على كل شيء
.أجل، حسنًا
.هذه ليست عمليتي
…قلت لك من قبل
.أنت مفتاح المسألة برمتها
.أنت قوة الطبيعة الوحيدة ذات التأثير هنا
:هناك مثل يقول
يبلغ الشيطان أقصى قوته"
".عندما ننظر إلى الجانب الآخر
كبرنامج يعمل في الخلفية بصمت
.بينما نكون مشغولين بالقيام بأمور أخرى
."يسمونها "الشياطين
.يقومون بالعمل دون تفاعل المستخدم
.مراقبة وتسجيل وإشعارات
"(ألباني)، (مونتريال)، (بوفالو)"
دوافع بدائية وذكريات مكبوتة
.وعادات لاواعية
.إنهم هناك دائمًا ونشطون دائمًا
،يمكننا محاولة أن نقوم بالشيء الصواب
.يمكننا محاولة أن نكون صالحين
.يمكننا محاولة إحداث فارق، لكن كل هذا هراء
.لأنّ لا علاقة للنوايا بالأمر
.فهي لا تقودنا، الشياطين تفعل
.وأنا لديّ شياطين أكثر من معظم الناس
.أحتاج إلى أن أرتاح لدقيقة، سأكون بخير
هذا هراء، بعد عدة ساعات ستتمنى لو كنت
.تشعر بالحالة السيئة التي تشعر بها الآن
.انتظر حتى تبدأ التشنجات
.آلام في كامل الجسم، وتسرب من كل مكان
…ثم -
.حساسية مفرطة ضد الضوء والصوت -
.بعد ذلك، ذعر شديد يليه إحباط حالك
قد تستمر الأعراض لأسبوعين
.إذا صمدت لتلك المدة
.أعرف ما الذي ينتظرني
،روميرو" محق، لن تنفع في شيء"
.حتى تتخلص من ذلك
.إنه يحرق
لا تغضب مني، أعلم أنني أخطأت
.لكنني على وشك تغيير العالم
.أنا على وشك تغيير العالم
.اللعنة
هذه الطريقة التي أحب أن أستيقظ بها
.في الصباح
اللعنة على القهوة أو الإفطار في السرير
إن كان أول شيء يمكنني رؤيته كل يوم
،هو مؤخرتك الجميلة
.فسأكون أسعد رجل في المدينة
هل أنت ذاهبة إلى مكان ما، حبيبتي؟ -
.نعم -
.سألتقي والدي لإفطار متأخر
.لا، كنت سآخذك إلى إفطار متأخر
.أعرف أنّ الأمور على ما يُرام بيننا الآن
.لكنني لن أتساهل مع نفسي
.سأقدم لك النبيذ والطعام
.حتى أشعر بأنني تخلصت من الشعور بالخزي
.ربما يمكنك القيام بشيء الليلة إذًا
.عظيم -
.حسنًا -
.لا
.مرحبًا
،هل "إليوت" هنا؟ حاولت إرسال رسالة نصية له
.لكنه لم يجب
."لقد خرج اليوم لذا أهتم بـ"فليبر
أين هو؟ -
.لا فكرة لديّ -
.لا أسأل عن التفاصيل
.لكنه لا يقول لي سوى ما يريده على أي حال
.سأقول له إنك مررت
هل تريدين المشي معنا؟
.تحب "فليبر" وجود مشاهدين عندما تتبول
بالطبع، يجب أن أتوجه
.نحو المترو على أي حال
.لا نخطط لمسارنا
.ننطلق ونرى أين تأخذنا اللحظة
.تعالي قبل أن تتبول
.ربما كان كل هذا مرادًا
لاوعيي يعمل في الخلفية
.يجعلني أشكك فيما جعلت الجميع يؤمنون به
…ليحولني إلى تجل مادي لخوفي لكوني
.إنه مضيعة لوقتنا -
.أعطه ليلة ليستعيد عافيته -
.ما زال لدينا غد -
.ستدوم هذه الحالة أسبوعًا -
،أرفض تضييع وقتي في لعب دور الممرض
.يجب أن نعود وننتظم من جديد
.ونبدأ بابتكار خطة بديلة -
.الأرنب في نظام الإدارة -
.أرسل لقاح أنفلونزا -
.الأرنب، لقاح أنفلونزا، ليكلمني أحد -
،أرنب يتكاثر حتى يثقل الملف
.ثم ينتشر مثل السرطان
السرطان؟ -
.هراء "هوليوود" لقرصنته -
.أعمل في القرصنة منذ 27 سنة
ولم يمرّ عليّ فيروس غنائي
.على شكل رسوم متحركة
ما زال عليّ المرور بتنظيم
."الملفات لـ"لترون سيتي
أراهنك أنّ كاتبًا يعمل جاهدًا
الآن على برنامج تلفزيوني
.سيفسد فكرة هذا الجيل عن ثقافة القرصنة
"إي"
.جل ما عليك فعله هو السؤال أيتها السارقة
.حدثت بروتوكول انتقال الملف
.جميع الملفات جاهزة ومحدثة -
أي خبر من الطريق؟ -
لقد مرت 24 ساعة كاملة، أين يمكن أن يكونوا؟
هل لديك حبوب "أدفيل"؟
.أفترض أنك لم تقومي بأي اتصال -
.لا -
.ربما كانت هذه الخطة طموحة أكثر من اللازم
.سننتظر حتى عودة بقيتهم ثم نعيد التقييم
ونجلس هنا حتى تتلف أعصابنا؟
.لا أحبذ ذلك -
."حتى لو اخترقوا "ستيل ماونتن -
يجب أن نخرق مراكز البيانات
.الصينية في الوقت عينه
إذا لم يكن "جيش الظلام" مذعنًا
.فلا يسعنا فعل الكثير
!يا إلهي
.اللعنة
،لقد أُرهقت كثيرًا بحيث نسيت أنه يوم الأحد
.أعرف أين سيكون رجلي
هل هذا تصرف حكيم؟
.أولئك الرجال ليسوا متفهمين كثيرًا
…أفترض أنه لو أراد الاتصال -
ماذا عن ما أريده؟ -
.سآتي معك -
.لا، شكرًا -
ابقي هنا وانتظري الرجال
.لينجزوا بروتوكول انتقال الملف
."ترنتون"
.تفضلي
ما هذه؟ -
.إنهما آخر حبتين -
هل هذا إكستازي؟ -
."لا، إنها "كلاريتي -
.ستساعدك على تخطي ما يحبطك
،آسفة، لا أريد أن أكون فظة
.أنا لا أتعاطى المخدرات
…دخنتُ الحشيش -
.آسفة لكنني لا أستردها -
ألا تريدين حلّ مشكلتك؟
…عندما أمرّ بشيء ما، يجب أن
.أنسى أمره لبعض الوقت
.هيا
هل تشربين مياه فوارة الآن؟
.لو لم تكوني تضعين وشاحي، لكنت لقنتك درسًا
.أعتقد أنه يجب أن نغادر
.صدقيني، إنه هنا كل يوم أحد
.سيظهر
يا إلهي، ماذا سنفعل؟
.نرميه في مستشفى ونجد خطة عمل بديلة
.هذا خيارنا الوحيد -
.لا، لا مستشفى -
.ثم ننفصل، اللعنة على ذلك
،تقول ذلك بنفسك دائمًا
.يوجد خسائر في كل ثورة
،جل ما يهم هو النتيجة النهائية
.لا وقت لدينا للتعامل مع هذه المشكلة
.حسنًا، هل تريدان أن تغادرا؟ غادرا
.اللعنة على هذا يا رجل
.أحتاج إلى جرعة وسأصبح أفضل
.لأتخطى ذلك فقط -
.لا يمكنني تركك تفعل ذلك -
.جرعة واحدة فقط لأستعيد عافيتي
.لا وقت لدينا ويجب أن يحصل ذلك الآن
.جرعة واحدة
.هيا
.هيا بنا
.المعذرة يا صديقي
هل تبحث عن شيء؟
.إنه بحاجة إلى مساعدة
.يمكنه الدخول لكن وحده
.لا ينفع ذلك، يجب أن أدخل معه
.إذا كنت ستشارك فقط
.إلا سيدخل وحده
.تفضل
.30
.سيهتم بك الرجل الذي في المنزل
.طالما أنه لن يقتلك
.ستغادر حالما تنتهي
.لا تنظر إلى أحد ولا تتكلم مع أحد
.تنجز غرضك وتخرج
اتفقنا؟
.حرّك رأسك إذا كنت تفهم
هل تريد؟
.أنت
.يا صاحب العينان الكبيرتان
.لا يوجد مشكلة يا رجل
.تفضّل -
.أحتاج إلى المورفين -
.حبوب -
.لا يا رجل -
.هذا كل ما لدينا هنا
.إنه أفضل
.صدّقني
اتفقنا؟
.تفضل
.سأساعدك
.ستكون بخير
.181 على 65
…و
هل وصلت إلى هذا المستوى المتدني؟
ماذا يمكن أن يكون رأيك بي؟
هل هذا الربيع؟ سنة الانتخابات؟
!هلا أنام
هل التقينا؟
.نحن نثق بالمال
…لا، لقد خلقت
.توقف
.لا يمكنني السيطرة على الأفكار
.أحتاج إلى هذا
…أعرف أنني وعدت بأنه الخط الأخير لكن
.هذا صحيح
.أيتها الساقطة
!توقف
…أنت
!بحق الجحيم
.هيا بنا
…الأربعاء والخميس والجمعة
إليكم توقعات سبعة أيام
.لمنطقة الولايات الثلاثة
كثير من الغيوم اليوم
.لكن سيكون معظم اليوم مشمسًا حتى الخميس
.مع درجات حرارة تصل إلى 26 درجة
.وستلاحظون أنّ الرطوبة ستكون مزعجة
.إخوتي وأخواتي، حان الوقت لتفتحوا عيونكم
إن لم تستيقظوا بعد على واقع
،الاستغلال والاستعباد الذي حذرناكم منه
.فآمل أن تدركوا أنّ الوقت ينفد منكم بسرعة
حكومات العالم
.وأسيادهم من الشركات لا يريدوننا أن نتكلم
.لماذا؟ لأننا نكشف الحقيقة
.ونفضح الأشرار
.ونطرد الشياطين
.شعوب العالم، نحن هنا للمساعدة
،إن كنتم مهتمون بالاستيقاظ من سباتكم
واسترجاع الذاكرة المفقودة
،أو التالفة أو المسروقة
.فنحن هنا لأجلكم
.نحن ندعمكم
."نحن "إف سوسايتي
ما الذي يفتحه؟
.إنه ملكك الآن
.مصنوع في الشرق
.مصنوع لرأسك فقط
.عليك بإيجاد وحشك الآن واستخدم المفتاح
.لكن أولًا، كلمة من أسياد شركتنا
.إذا رأيتم شعارنا فهذا يعني أن تطمئنوا
أنكم تشترون أفضل طعام وملابس
.ومأوى ووسائل نقل
ومنتجات نظافة وإلكترونيات
.وضروريات حياة يمكن أن يشتريها المال
"(404، آل (ألدرسون"
"خطأ 404، الملف غير موجود"
.مرحبًا
.مرحبًا يا صديقتي
.لكننا لسنا صديقين
هلا تخبرينني ماذا جرى لذلك المنزل؟
هلا تخبرني أولًا ما هو وحشك؟
.أعتقد أنك أوقعت هذه
"دينغ، دونغ، دينغ"
.لا تخجل
.يمكنك الدنو أكثر
.أعرف أنّ الأمر مقلق
.سمكتك الأليفة تتحدث معك
."لكن الوقت من ذهب يا "إليوت
هل تحتاج إلى شيء؟
هل يحتاج ماؤك إلى تغيير؟
لا يوجد شيء اسمه تغيير
.عندما تعيش في حوض سمك
.أمضيت حياتي برمتها في هذا الشيء
.عالمي برمته على طاولتك الجانبية
.أنظر حولي، الهراء نفسه كل يوم
.الضوء والفرش وحتى الصوت
.الأشياء نفسها دائمًا
.أنا في حلقة غير منتهية
.ولن تتوقف حتى تتوقف حياتي
.أرهقني هذا العالم
.ماذا يمكن أن أفعل؟ أريد أن أساعد
.أعتقد أنّ الأمر واضح تمامًا
هناك شيء واحد فقط يمكنك القيام به
.لشقيق في حوض سمك
ما هو؟
!انقله إلى نافذة لعينة
أولسايف"، كيف يمكنني مساعدتك؟"
."إنه صديقي يا "أنجيلا
.نعم وهو شهي
.تفضّل
.كل هذه، افتح فمك
.إنه ساخن جدًا، تناوله بحذر
.فطيرة التوت الشهيرة لدى "بوب"، استمتع بها
.نعم
."نعم، أوافق يا "إليوت
."أوافق يا "إليوت
.أوافق
.تهانينا
"مخرج، ممنوع التدخين"
.أولئك الناس هناك
.قلت لهم ما أرادوا سماعه
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
.تغير العالم
.هذا أمر متوقع، لقد وُلدت منذ شهر واحد فقط
.أنت خائف
.خائف من وحشك
هل تعرف ما هو حتى؟
.إنه غير مناسب
لماذا؟
أليس الأمر واضحًا؟
…لست "إليوت"، أنت
.مرحبًا
هل لا أزال وحدي؟
هل هذا وجه صديقي الوحيد؟
هل أنت وحشي؟
.أنا هنا
.أنت وحدك
.لقد غادروا جميعهم
.أنا وحدي
.أنا وحيد
.لا، لست وحيدًا
.لن أذهب إلى أي مكان يا بني
.سنخوض ذلك معًا حتى النهاية
،ربما يجب أن تمشي فقط
.لا يبدو أنّك موهوبة في الباليه
.اللعنة عليك يا فتاة
.يمكنني الرقص أفضل منهم
،عندما لا أطبع على مفاتيح الحاسوب
.أعلم التلامذة حركات كهذه
!يا إلهي
.التقاطة جيدة
.آسفة أنه لم يأت أبدًا
.لنذهب فقط
.أنا تهديد للمجتمع
ماذا؟
إلى أين تذهبين؟ -
إنه هو -
.الهاتف الآن
.هيا
"أولي"
لماذا لا أزال في الخارج؟
.يجب أن أكون في العمل بعد 4 ساعات
.سأفتقد الكثير من الأشياء في هذه الحفلة
ماذا ستفعلين لكسب عيشك الآن؟
.أعمل كنادلة مثيرة
…لكنني
.شكرًا، يسرني أنها أعجبتك
رغم أنني سعيدة أنني فرحت لمرة أخيرة
.قبل الانتقال إلى تنظيم أموري
لست قلقة؟ -
قلقة حيال ماذا؟ -
.لا أعلم، أقلق دائمًا قبل البدء بعمل جديد
.لا، لست قلقة حتمًا
،القلق مضيعة للوقت
.إن لم أنجح في عمل، فلديّ عمل آخر
.هذا كل شيء
أنت تقلقين كثيرًا، أليس كذلك؟
.نعم
.انظري في المرآة
.هناك
هل ترين تلك العاهرة القوية؟
.إنها الشخص الوحيد الذي يجب أن تقلقي عليه
هل تعرف كم وجدت صعوبة في إيجادك؟
.هيا
.يجب أن تهدئي
.اذهب إلى الجحيم أيها الحقير
…ها هي
.شعاع الشمس في الفراغ المظلم لوجودي
.هذا شاعري
.لكنه ليس اعتذارًا
.لن أعتذر على شيء
.هذا لأنني تركتك
هل ستبدئين بإثارة غضبي حقًا؟
.آسف لأنني أردت قضاء حياتي معك
.يا لي من وحش -
."الأشياء تحصل يا "سيسكو -
.يجب أن نذهب غدًا، إنها فرصتنا الوحيدة
.لم يكن لديك أي فرصة إذًا
."أنا جدي يا "دارلين
.لا يعبث هؤلاء الرجال
،مهما كان ما تعتقدين أنك تفعلينه
،تحررين العالم والناس
فإنّ هذا الهراء لا يحفّز
.الأشخاص الذين أعمل لديهم
.أحذرك لآخر مرة
!بربك
.تعرف كم يعني لي ذلك
.أرجوك
.تكلم معهم فقط
.عالجت عمتي "آستير" جميع عاداتها بهذا
.مضاد الإسهال السائل
،حامض وملح للهلوسة
.ومضاد احتقان لرشح الأنف
.هذا الكوب الثالث -
.7 أكواب بعد وستُشفى تمامًا -
،سأذهب لركن الشاحنة في الجوار
.تأكد من أنه يشربها
.شكرًا -
.لا داعي -
.مرحبًا مجددًا
…منذ وقت طويل لم
.مهما كان ما نفعله
.اشتقت إليك
إلى أين ذهبت؟
هل أنت غادرت أم أنا؟
.ربما كلانا
.أو لم يغادر أي منا
.لا يهم
هل تخيفني تلك اللحظات المفعمة بالأمل؟
.بالطبع
الشياطين، هل تتذكر؟
…في مرحلة ما
سيقضي عليّ العمل الذي يحصل
.دون تدخل مستخدم
ستكمل العجلة الدوارة للنشوة الكاذبة
.والكآبة الحقيقية دورانها
.هذا ما أعرفه
"أولسايف"
"نزول"
.لا تتوقف الشياطين عن العمل
.إنها نشطة دائمًا
إنها تغرينا
وتتلاعب بنا
.وتتملكنا
.وبالرغم من أنك معي
بالرغم من أنني خلقتك
.فإنّ ذلك لا يحدث فارقًا
.يجب أن نتعامل معها وحدنا جميعًا
،أفضل ما يمكن أن نتأمله
،الجانب المشرق الوحيد لكل ذلك
،هو أننا عندما ننجح
نجد بعض الوجوه المألوفة
.تنتظر على الجانب الآخر
"ترجمة "محمد غدار