(ستيل ماونتن) مشكلة المخترقين
ماذا تفعل عندما تكون مجموعة من البيانات
منفصلة تماماً عن الانترنت؟
مرحباً، شركة (إيفل)، نحن جماعة (تباً للمجتمع)
رجل الساعة، انحني لهم
جيش الظلام؟
ليس لهم قانون، يقومون بالإختراق لصالح أيّ شخص
الإرهابيون، كوريا الشمالية، إيران، روسيا
أنت، أنت، أنت، أنت، شريطي تم إصداره
رجاءً قم بشراء اسطوانتي
إنه يمتلك حسابي البنكي، (أولي)
لا يمكننا فقط أن نقوم بإختراق شبكة (أولسيف) بسبب هذا
هل من الممكن أن نعرف الخطة؟
ما وضعنا مع (ستيل ماونتن)؟
أنا أعرف طريقة لمسح النسخ الإحتياطية
بدون تفجير الأنابيب
ماذا يفعل الأشخاص العاديون عندما يحزنون؟
إنهم يتصلون بعائلتهم أو أصدقائهم
أنا أتعاطى المورفين
هذا هو
بعد كل البحث و الحك و تنفيض الأتربة
هذا هو كل ما تبقى
سطر واحد، السطر الأخير
العواقب الناتجة من تسليم (فيرا) للشرطة و مقابلة السيد (روبوت)
اختلاقي لك، كل شيء حتى هذه اللحظة
أنا اخترت هذا، أنا اخترت كل هذا
مؤسسات تخزين البيانات مثل (ستيل ماونتن)
تمتلك نظام أشرطة خطي من الرقم 9
درجة الحرارة بين 61 و 95
أكسيد الحديد في شرائط الماغنسيوم
إنها تلتصق ب(البوليرثان) عن طريق رابطة
إذا تعدت درجة الحرارة 95
سينصهر (البوليرثان) و ستصبح البيانات غير مقروئة
هذا ما سنفعله
إذا تم تثبيت هذه الدائرة خلف منظم الحرارة
ستسمح لنا بزرع باب خلفي غير متماثل
و من ثم عمل شبكة خاصة بنا
في الانترنت الخاص ب(ستيل ماونتن)
حسناً، نحن جيمعاً نعلم ما هو ال(راسبيري باي)
تقصد الدائرة التي يمسكها في يده
ما هي فكرتك؟
إنه يريد أن يخترق نظام (ستيل ماونتن) المتحكم بالمناخ
و يقوم برفع درجة حرارة المؤسسة
لتدمير جميع الأشرطة
و تعتقد أن تثبيتها خلف منظم الحرارة
سيفعل ذلك؟
مع البرنامج المناسب
،سأتوقف في بحثي عن المؤسسة
و أبدأ في معرفة أيّ من منظمات الحرارة أسهل إختراقه
أجل، هذا كله جيد
و لكن مازال علينا أن ندخل إلى هناك
هناك، في عمق جبال (أديرونداك)
في منجم  مساحته أكبر من 145 فدان من الحجر الجيري
بوابات 3 طن حديد، حراس مسلحون طوال الوقت
كاميرات مراقبة دائرتها مغلقة
عمال بشهادات عمل ممانعة
أواثق من أنك لا تريد تفجيره فقط؟
كل ما نحتاجه هو ثغرة أمنية فقط
انظر إلى هذا المكان
هذا المكان لا يحتوي على أيّ ثغرات أمنية
أنا أرى حوالي 6 أشخاص يتمشون
هل أنت بخير؟
ماذا بحق الجحيم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد انتهينا، ألسنا كذلك؟
و هذا هو الوقت الذي بدأت فيه عملية الإنسحاب من المخدرات
أتتذكر؟
أنا أعلم، لقد كسرت قاعدتي
و لكني لا أمتلك أيّ (ساباكسون)
ما أمتلكه هو إحباط طبي، قلق اجتماعي
وظيفة بالليل، وظيفة بالنهار، علاقات متوترة
آخرون يعتمدون عليّ
للغطاحة بأكبر شركة في العالم
و أنا اخترت كل هذا
هذا السطر أراد أن يمتكلني طوال حياتي
تم تصنيعه في معمل بالمكسيك، و تعبئته على شكل حبة
و تم شحنه إلى الولايات المتحدة الامريكية حيث تم تغليفه
بشعار ما و فرضت الحكومة عليه ضرائب
و تمت سرقته على يد حارس مرتشي، و تم بيعه إلى (فيرا هينشين)
ثم بيعه إلى (شيلا)، ثم بيعه لي
إنه يحتاجي كما أحتاجه
اللحظة كانت مُقدرة، كل اختيار كان
من هذا السطر
هذا السطر، السطر الأخير
أنا أعدك
اليوم سيكون الأسوأ
و أتحمل اليومين اللاحقين و سأكون
سليماً من المخدرات
ماذا تريدي؟
إنه أنا، افتح
لقد كنت سأوفر عليك المشي إلى الباب
و لكنك تكره إقتحامي لمكانك
لماذا أنتِ هنا؟
(روميرو) لديه بعض الاستفسارات حول خطتك
و نحتاجك بنفسك هناك
حسناً، هيا لنذهب -
ما الذي يحدث معك؟ -
أنت تبدو بحالة سيئة
أنا بخير
انظر، هذه الخطة لن تنجح
لماذا؟ لماذا هذا؟
لقد كنت أقوم بفحص ل(ستيل ماونتن)
و وجدت مشكلة، مشكلة كبيرة جداً
شركة (إيفل) تقوم بترقية نظامها الأمني
إذا سألتني، هذا مبالغ فيه جداً، و لكنه شرعي
لقد أخبرتك بالفعل، لديهم نقاط ضعف
إذاً ماذا سيحدث بعد أن
نخترق المؤسسة الموجودة في (نيويورك)؟
علينا أن نذهب إلى (ناشفيل)
ثم (كولورادو)، ثم (سان جوزي)
ثم (تالهاس)
هذا يبدو سيء جداً
إنهم يقومون بالنسخ و الشحن بأنفسهم
ليس عن طريق الانترنت
كل النسخ الإحتياطية
خمسة قلاع لعينة في كل أنحاء البلدة
الآن ربما، و هي "ربما" كبيرة دائماً
أن نخترق إحداهم، و لكننا لن نستطيع إختراقهم كلهم
في اللحظة التي ندمر فيها إحداهم
سيقومون بحماية كل نظام مناخ يمتلكونه
لا يهم كيف ستقوم بالأمر، هذه الخطة ميتة
من أين حصلت على هذا؟
ماذا تعني؟
نحن مازلنا داخل شبكة شركة (إيفل)
اللعنة
هذا ما كان يتحدث عنه (تايريل)
ماذا قلت؟ (تايريل)؟
أتقصد (تايريل ويليك)؟
أجل
منذ متى أنت و رئيس القسم التكنولوجي
لشركة (إيفل) أصبحتم أصحاب؟
يقول أن هذا لن يحدث حتى يوم 1 أبريل
اليوم 29
لازال لدينا بعض الأيام
لدينا الوقت
كل شرائطهم موجودة في مؤسسة (نيويورك)
هذا يعني أن نقوم بهذا اليوم
نحن لسنا مستعدين
لقد قمت بتحميل جميع الملفات الضرورية
الخاصة بالطابق الأرضي لإستهداف منظم الحرارة
هذا سيحتاج إلى بعض التخطيط
و لكن لا يوجد شيء لا يمكنني فعله في سيارتي
لن يأخذ مني وقت طويل لإختراق نظام التحكم في المبنى
خاصةً مع بعض المساعدة
فلتذهبوا أنتم في طريقكم
و (تورنتون) ستساعدني في إنهاء البرنامج
سنعمل نحن الإثنين عليه
سنرسله لكم بمجرد وصولكم إلى هناك
و ماذا عن الصين؟
علينا أن ننفذ الاختراق قبل يوم الثلاثاء
لا تقلق حول الصين
سأتصل بالشخص الذي أعرفه في جيش الظلام بمجرد أن تغادروا
فقط ستتصلين به
أكثر فريق إختراق خطر في العالم؟
أنتم جميعاً تفكرون بشكل خاطيء
نحن نحضر لهذا منذ أشهر
سننفذ هذه الهراء لأنه قال هذا؟
هذه الخطة سيئة
الخطة ستنجح
وبمجرد أن نكون هناك
أنا فقط سأقوم بالعمل الهندسي
بالإضافة إلى أننا لا نعرف من سيدخل إلى هناك
هذه خطتي، سأذهب أنا
انظر يا رجل
لربما أنت قادر على إخفاء هذا عن هؤلاء الحمقى
و لكني أعلم المدمن بمجرد رؤيته
في حالتك، لن تفعل أيّ شيء
سوى التقيؤ
أو تساعد شخص مدمن آخر على الإستمناء
،كما قلت
في خلال ثلاثة أيام، مؤسسة (ستيل ماونتن) ستصبح خمسة
ليس هناك فائدة من أيّ خطة أخرى
هناك شيء خاطيء بشأن هذا الرجل
حسناً، لقد أوصلنا لهذه المرحلة
و مع ذلك ، لازالت لا أثق فيه
حسناً، هذا ليس له علاقة بالثقة، أتتذكر؟
شكراً أمي
هذه هي -
حسناً -
تعالي إلى أبيكي
أنت يا رجل
ألن تقول أيّ شيء بشأن هذا؟
و ماذا هناك لأقوله ؟
أنت تبدو كأنك تمتلك كل شيء تحت السيطرة
حسناً
هذه ليست عمليتي
لقد أخبرتك من قبل
أنت المفتاح لكل شيء
أنت قوة الطبيعة الوحيدة التي من الممكن أن تلعب دورها هنا
هناك مَثَل
الشيطان يكون في أقوى حالاته
عندما لا ننظر إليه
مثل برنامج يعمل في الخلفية في صمت
بينما أنت تقوم بفعل أيّ شيء آخر
يسمونهم الشياطين
يقومون بالأفعال بدون أوامر المستخدم
الإشعارات، المراقبة ، التسجيل
الحوافز البدائية
الذكريات المكبوتة
عادات اللاوعي
موجودون دائماً
نشطون دائماً
يمكننا أن نحاول أن نفعل الشيء الصحيح
يمكننا أن نحاول أن نكون جيدين
يمكننا أن نحاول صنع إختلاف
و لكن كل هذا هراء
لأن النوايا ليس لها أهمية
لا توجهنا النوايا
الشياطين تفعل
و أنا؟ لديّ شياطين أكثر من معظم الناس
أنا أحتاج فقط أن أستريح دقيقة، حسناً؟
سأكون بخير
اللعنة... بعد عدة ساعات
ستتمنى أنك لتشعر مثلما تشعر الآن
انتظر حتى تبدأ التشجنات
ألم في كل جسدك
و تسرب سوائل من كل مكان
حساسية مفرطة ضد الضوء و الصوت
و بعد ذلك جنون شديد
يليه أسوأ أنواع الإحباط
من الممكن أن تستمر الأعراض لمدة اسبوعين
إفتراضاً بأني سأتحمل كل هذا
أجل، أنا أعلم ما بداخلي
ربما (روميرو) على حق
أنت لن تصلح لأيّ شيء حتى تتخلص من هذا
إنه يحرق
لا تغضب مني
أعلم أني أخطأت، و لكني على وشك تغيير العالم
أنا على وشك تغيير العالم
اللعنة
هذه هي الطريقة التي أحب أن أستيقظ عليها
تباً للقهوة أو الإفطار على السرير
الشيء الوحيد الذي أستطيع أن أراه كل يوم
هو مؤخرتك الجميلة
سأكون أسعد إنسان في المدينة
هل أنتِ ذاهبة لمكان ما؟
أجل، سأقابل أبي على الإفطار
ماذا؟ لا يا حبيبتي
كنت سأتناول الإفطار معك
أقصد أن هذه الأشياء عادية بيننا
الآن و لكنني
لن أتخلى عنك بسهولة، حسناً؟
سآخذك للعشاء كثيرأَ
حتى أشعر أن العلاقة بيننا تحسنت
حسناً، يمكننا أن نقوم بأيّ شيء الليلة
ممتاز
حسناً -
لا -
مرحباً
هل (إليوت) هنا؟
حاولت محادثته
و لكنه لم يرد عليّ
أجل، إنه ليس هنا اليوم
و لهذا فأنا أقوم برعاية (فليبر)
أين هو؟
لا أعلم
أنا أقصد، أني لا أسأل عن التفاصيل
و لكنه يخبرني بما يريده، حسناً؟
و سأخبره أنك مررتي عليه
هل تريدين أن تتمشي معنا؟
(فليبر) تحب وجود الأشخاص عندما تتبول
بالطبع، سأتوجه
إلى النفق على أيّة حال
نحن لا نخطط لطريقنا
أنا أقصد، نحن فقط نتسكع و نترك اللحظة لتأخذنا
هيا
هيا قبل أن تتبول
ربما كان هذا كله مُقدراً
عقلي الباطن، يعمل في الخلفية
يجعلني أشك في كل شيء جعلت الآخرين يصدقونه
يحولني إلى تجلي مادي لخوفي
من أن أكون
بلا فائدة
فقط اعطيه ليلة ليتسحن، حسناً؟
مازلنا نمتلك الغد -
هذه الأعراض ستسمر اسبوع -
و أنا أرفض تقضية وقتي كممرضة
يجب أن نرجع و نتجمع لتنفيذ الخطة البديلة
الأرنب في نظام الإدارة
ارسل لقاح انفلونزا -
أرنب، لقاح انفلونزا -
فليتحدث أحد معي -
الأرنب يتكاثر -
حتى يزيد من التحميل على الملف و ينتشر كالسرطان
سرطان؟
أفلام هوليود اللعينة عن الإختراق
أنا في مجال الاختراق لمدة 27 عام
و لم يمر عليّ فيروس على شكل أغنية كرتوينة
مازال عليّ أن أمر خلال النظام الإداري لمدينة (تورن)
أنا أراهنك ان أحد الكتاب
الآن يعمل على مسلسل جديد
سيغير ثقافة هذا الجيل عن الإختراق
كل ما عليكِ فعله هو الإستئذان يا سارقة
لقد حدثت عملية النقل
كل المفات جاهزة
...لقد قمت بصنع -
هل هناك أيّ أخبار عنهم؟ -
اللعنة، لقد مرت 24 ساعة كاملة
أين هم بحق الجحيم؟
هل لديك أيّ حبوب؟
أنا أعتقد أنك لم تقومي بأيّ اتصال
لا
ربما كانت هذه الخطة طموحة زيادة عن اللازم
سننتظر حتى يعود بقيتهم
و نعيد تقييم الموقف
الجلوس هنا بدون فائدة بينما نتحطم و نتحرق
ليس أسلوبي
حتى لو اخترقوا (ستيل ماونتن)
يجب علينا الهجوم على مراكز
البيانات في الصين في نفس الوقت
إذا لم يطيعنا جيش الظلام
ليس هناك ما يمكننا فعله
اللعنة
لقد تعبت كثيراً، حتى نسيت أن اليوم هو الأحد
أعرف أين سيكون رجلي
هل هذا حكيماً؟
هؤلاء الرجال ليسوا معروفين بالتفهم
...أنا أفترض أنه لو أراد الإتصال
ماذا عن ما أريد؟
سآتي معكِ
لا، شكراً لكِ
أنتِ ستبقين هنا في انتظار الباقي لنقل الملف
(ترينتون)
خذي
ما هذا؟ -
هيا، هما آخر حبتين معي -
هل هذه حبوب للنشوة؟
لا، إنها حبوب الصفاء
ستساعدك على رؤية الحقيقة وراء ما يعطلك في حياتك
أنا آسفة، لا أقصد أن أكون وقحة
ولكني لا أتعاطى المخدرات
أقصد أني أدخن الحشيش
حسناً، آسفة، ليس هناك إسترجاع
بجانب، ألا تريدي أن تعرفي الحقيقة وراء مشاكلك؟
بالنسبة لي، عندما أمر بمشكلة ما
... فقط أقوم
لا أعلم
أقوم بنسيانها لفترة قليلة
هل أنتِ حقاً تقومين بشرب المياه الآن؟
إذا لم تكوني ترتدين وشاحي، لكنت ضربتك
أعتقد أن علينا أن نذهب
ثقي بي، لأنه يكون هنا كل يوم أحد، حسناً؟
سيظهر
اللعنة، (روميرو)، ماذا سنفعل؟
نرميه في المستشفى
و نقوم بعمل خطة أخرى
هذا خيارنا الوحيد
لا، لا مستشفيات
فلننفصل، تباً لذلك
أنا أقصد، أنك تقول هذا طوال الوقت
هناك خسائر في كل ثورة
كل ما يهم هو النتيجة النهائية
ليس لدينا الوقت لمعالجة هذا
حسناً، تريد المغادرة، غادر
تباً لهذا يا رجل
أحتاج إلى جرعة
سأتحسن
فقط لأستطيع المواصلة
لا يمكنني أن أتركك تقوم بذلك
جرعة واحدة
تعلم، فقط لأستطيع المواصلة
...ليس لدينا الوقت، هذا
يجب أن يحدث هذا الآن
جرعة واحدة
هيا
فلنذهب
لو سمحت يا صديقي
هل تبحثون عن شيء؟
إنه يحتاج للمساعدة حقاً
أجل، هو يمكنه الدخول، و لكن هو فقط
لا يمكن ذلك، من المهم أن أدخل معه
فقط إن كنت ستشارك
غير ذلك سيدخل لوحده
امسك
هذا الشخص في المنزل سيقوم باللازم
طالما أنه لن يقتلك
حسناً، انظر، اللحظة التي تنتهي فيها
تغادر
لا تنظر إلى أيّ شخص، لا تتحدث إلى أيّ شخص
تقوم بالعمل و تخرج
أوميء إذا كنت تفهمني
هل تريد؟
يا ذا العيون الكبيرة
كل شيء بخير يا رجل، فلتقم بهذا
...أنا فقط
أنا أحتاج إلى المورفين، حبوب
لا يا رجل
هذا كل ما نمتلكه هنا
هذا أفضل
ثق بي
فلتقم بهذا
ها هي، ها هي
سأساعدك
سيكون الأمر على ما يرام، سأساعدك
هل وصلت إلى هذا المستوي السيء؟
ماذا تعتقد بشأني؟
هل هذا فصل الربيع؟ سنة الانتخابات؟
هل أنام؟
هل التقينا؟
نثق في المال
...لا، أنا خلقت
توقف
أنا لا أستطيع التحكم في أفكاري، أنا أحتاج إلى هذا
...أعرف أني وعدت سطري الأخير و لكن
هذا صحيح
أخواني و أخواتي الأعزاء
لقد حان الوقت لتفتحوا أعينكم
إذا لم تنتبهوا بعد إلى واقع
الإستغلال و الإستعباد الذي حذرناكم منه
أتمني أنكم تدركوا أن الوقت ينفذ منكم
حكومات العالم و رؤساء شركاتهم
لا يريدونا أن نتحدث
لماذا؟ لأننا نكشف الحقيقة
نحن نفضح الأشرار
و نقتل الشياطين
مواطنو العالم، نحن هنا للمساعدة
إذا كان لديك أيّ رغبة في الإستيقاظ من نومك
رغبة في إسترجاع الذاكرة المفقودة أو المُدمرة أو المسروقة
نحن هنا للمساعدة
نحن نحميكم، نحن جماعة (تباً للمجتمع)
ماذا يفتح؟
إنها ملكك الآن
مصنوعة في الشرق
مصنوعة خصيصاً لرأسك
و الآن قم بإيجاد وحشك و أدر المفتاح
...و لكن أولا
كلمة من شركتنا
اذا رأيت شعارنا، فهذا يضمن لك
أنك تشتري أفضل طعام
ملابس، مأوى
نقل، نظافة، الكترونيات
و ضرورات الحياة التي يمكن شرائها
مرحباً
مرحباً يا صديقتي
و لكننا لسنا أصدقاء
هل من الممكن أن تخبريني ماذا حدث لهذا المنزل
أولاً هل تستطيع أن تخبرني؟ ما هو وحشك؟
أعتقد أنك أسقطت هذا
لا تكن خجولاً الآن
من الممكن أن تقترب
الوضع مقلق، أنا أعرف
سمكتك الأليفة تتحدث معك
و لكن الوقت من ذهب، (إليوت)
هل تحتاج إلى شيء؟
مياهك .. هلي تحتاج إلى أيّ تغيير؟
عندما تعيش في حوض السمك، لا يوجد شيء اسمه تغيير
قضيت حياتي كلها في هذا الشيء
حياتي كلها على طاولتك
أنظر حولي، نفس الهراء، أيام مختلفة
الاضاءة، الأثاث
حتى الأصوات، متشابهة دائماً
أنا في حلقة مفرغة
و لن تتوقف حتى تتوقف حياتي
لقد تعبت من هذا العالم
ماذا أستطيع أن أفعل؟ أنا أريد المساعدة
أعتقد أن هذا واضح جداً
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله
لأخ في حوض سمك
ما هو؟
حركه إلى شباك لعين
(أنجيلا)، إنه صديقي المفضل
أجل
و هو لذيذ
خذ
كُ ل هذه
افتح
إنها ساخنة، كلها بحرص
(بوب) هو شريحة (راسبيري باي) مشهورة
أجل
أجل، (إليوت)، أنا أفعل
تقصد أنها تقبل الزواج منه
(إليوت)، أنا أفعل
أنا أفعل
...هؤلاء الناس هناك
أنا فقط أخبرتهم بالذي أرادوا أن يسمعوه
أنت لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
غيّر العالم
الأرقام، أنت وُلدت فقط من شهر
أنت خائف
خائف من وحشك
هل أنت حتى تعلم ما هو؟
هذا لا يناسبني
لماذا لا؟
هل هذا ليس واضحاً؟
أنت لست (إليوت)
...أنت ال
مرحباً
هل مازالت وحيداً؟
هل هذا وجه صديقي الوحيد؟
هل أنت وحشي؟
أنا هنا، أنت وحيد
جميعهم غادروا
أنا وحيد
لا، أنت لست وحيداً
أنا لن أذهب لأيّ مكان يا فتى
نحن في هذا معاً حتى النهاية
ربما عليك فقط أن مشية
الباليه لا تبدو إحدى مهاراتك
ماذا؟ تباً لكِ
أنا يمكنني أن أرقص مع أفضلهم
أتعلمي، عندما لا أجلس على الكمبيوتر
أنا أتدرب على حركات كهذه
ياإلهي
التقاطة جيدة
أنا آسفة أنه لم يأتي
هيا بنا لنذهب فقط
أنا تهديد للمجتمع
ماذا؟
انتظري، إلى أين تذهبين؟ -
إنه هو -
الموبايل الآن
هيا
لماذا مازلت بالخارج؟
يجب أن أكون في العمل في خلال 4 ساعات
سأفتقد الكثير في هذه الوظيفة
ماذا ستعملين الآن كوظيفة؟
أنت تعلمين، فقط أكون نادلة جذابة
أنا ، .. ، شكراً
من الجيد أنه أعجبك
بالرغم من أني سعيدة أني حصلت على فرحة أخيرة
قبل أن أتوقف عن هذا العمل
ألستِ قلقة؟
قلقة بشأن ماذا؟
أنا لا أعرف
أنا دائماً أقلق قبل البدء في وظيفة جديدة
لا، أنا بالتأكيد لست قلقة
القلق تضييع للوقت
أنا أقصد، اذا لم أنجح في الوظيفة، سأحصل على أخرى
هذا هو كل الموضوع
أنتِ تقلقين كثيراً، ألستِ كذلك؟
أجل
انظري في المرآة
أترين هذه اللعينة القوية؟
هذا هو الشخص الوحيد الذي يجب أن تقلقي بشأنه
هل تعلم كم كان من الصعب علىّ إيجادك؟
تعالي إلى هنا
يجب أن تهدأي
فلتذهب إلى الجحيم يا أخرق
ها هي
شعاع من شروق الشمس في فراغ ظلمات وجودي
شاعري
و لكنه ليس إعتذار
أنا لن أعتذر عن أيّ شيء
هذا بسبب أنني هجرتك
حقاً؟ ستبدأين في مضايقتي؟
آسف لأني أردت أن أقضي باقي حياتي معك
أنا وحش
الأشياء تحدث يا (سيسكو)
يجب أن نفعل هذا غداً
إنه فرصتنا الوحيدة
إذاً لم يكن لديك أيّ فرصة أبداً
انظري، أنا جاد، (دارلين)
هؤلاء الأشخاص لا يعبثون
الآن، أيّ كان ما تظنين أنك تفعلينه
تحرير العالم، تحرير الناس
هؤلاء الأشخاص الذين أعمل لهم
هم ليسوا متحفزين بشغل التفاؤل هذا
حسناً؟ أنا أحذرك
لآخر مرة
هيا
أنت تعلم كم يعني لي هذا
...من فضلك
فقط تحدث إليهم
عمتي (إيستر) عالجت كل عاداتها بهذا
سائل مضاد للإسهال من أجل ... أنت تعلم
ليمون و ملح من أجل الهلاوس
و مضاد للإحتقان من أجل رشح أنفك
هذه هي الثالثة
سبعة أخريات، و ستكون كالشخص الجديد
سأذهب لأركن السيارة قريباً
تأكد من أنه يأخذ هذا
شكراً
جيد
مرحباً ثانية
....منذ وقت طويل لم
أيّ كان الذي نفعله
لقد افتقدتك، أين ذهبت؟
هل غادرتني أم أنا غادرتك؟
ربما كان الاثنين
أو ليس إحداهما، لا يهم
هل أخافتني تلك اللحظات المليئة بالأمل؟
بالطبع، الشياطين، تتذكر؟
"في نقطة ما أحد " الأفعال التي تكون بدون أوامر
سيأتي و يقضي عليّ
هذه العجلة الدوارة للأعلى الخاطئ
و الأسفل الصحيح ستستمر
هذا ما أعرفه
الشياطين ... لا تتوقف عن العمل
إنهم دائماً نشطون
إنهم يغوون و يتلاعبون
يستحوذوا علينا
و حتى أنك معي
حتي أني خلقتك، هذا لا يشكل فارقاً
جميعناً يجب أن نتعامل معهم بمفردنا
...أفضل شيء يمكننا أن نأمل فيه
..الشيء الوحيد الذي يمكن أن يكون جيداً
هو أنه عندما نعبر من هذا
نجد وجوه نعرفها
تنتظرنا في الجانب الآخر
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات
Cinematix ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage