‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫أسرعوا! اركبوا!‬
‫هل لديك رخصة قيادة؟‬
‫- نجحت بالاختبار الكتابي.‬
‫- وماذا عن اختبار القيادة؟‬
‫تمسكوا جيدًا.‬
‫أنا آسف يا "جي سو".‬
‫نلت منك!‬
‫سيد "هان"!‬
‫ألا يجب أن تذهب وتساعد؟‬
‫لم لا تذهب أنت إذًا؟‬
‫لم لا تفعل كما تدربنا؟‬
‫اخرسي أيتها الكلبة الغريبة!‬
‫أنت تشبهين صاحبتك!‬
‫تنح جانبًا.‬
‫ستتسببين بمقتلنا جميعًا.‬
‫لماذا كان كل ذلك التدريب إذًا؟‬
‫هل تريدون حقًا أن تعيشوا هكذا؟‬
‫- سيد "هان"…‬
‫- اذهبي! أنا بخير.‬
‫أسرعي.‬
‫مت أيها الوحش!‬
‫1، 2…‬
‫إذا كنت ستحتجزه، فلماذا أنقذته؟‬
‫"هيون سو"…‬
‫أنا آسفة.‬
‫صعّبنا الأمور عليك.‬
‫يمكنك أن تختار هذه المرة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫هذا ليس الوقت المناسب لمعالجة الآخرين.‬
‫بدوت تعانين من صعوبة في التنفس.‬
‫أنا بخير.‬
‫هل تريد أن تموت؟‬
‫قد لا تكون لديك أي رغبة في الحياة، ‬
‫لكن لا تُظهر هذا للآخرين‬
‫الذين يكافحون من أجل النجاة.‬
‫لم لا يجب عليّ ذلك؟‬
‫هذه أخلاق فحسب.‬
‫لم عساك تهتمين بالأخلاق في عالم كهذا؟‬
‫لأننا نجونا‬
‫في هذا العالم.‬
‫يجب أن نعيش بشكل لائق أكثر كبشر.‬
‫تعانين الربو، صحيح؟‬
‫هل ستموتين؟‬
‫لم أفكر في الموت قط.‬
‫يمكنك أن تعالجيني.‬
‫رجاءً.‬
‫هل تريد…‬
‫بعض مخصصاتي؟‬
‫لا، لا بأس.‬
‫هذه الملاعق غير مفيدة أبدًا.‬
‫أنت محق، سيكون شربه أسرع.‬
‫لماذا تستمر في التحديق به بهذه الطريقة؟‬
‫ليس بيدي حيلة.‬
‫هل لديكما مكان آخر تذهبان إليه؟‬
‫اجلسا، أنتما تشتتان انتباهي.‬
‫كانت وجبة لذيذة.‬
‫ما خطبكما؟‬
‫لا يشعر أحد بالراحة قربكما.‬
‫خذا راحتكما لوحدكما على الأقل.‬
‫لا تجلس عابسًا فحسب بذلك الوجه‬
‫المخيف المليء بالندوب.‬
‫تجعلني أفقد شهيتي.‬
‫ولماذا تمتلك تلك الندوب على ذراعك؟‬
‫لا يمكنني التنازل عن تحد.‬
‫ما رأيكما؟ هل أخيفكما؟‬
‫لم يكن هناك عضو سليم في جسدي.‬
‫أخبرني الطبيب الغبي‬
‫أنني لن أصمد 6 أشهر حتى.‬
‫جعلته يبدو كمشعوذ محتال‬
‫عبر البقاء حيًا حتى هذا العمر.‬
‫هل أخبركما بسرّي؟‬
‫سرّي هو الأكل جيدًا، أيها الأحمقان.‬
‫التهما طعامكما فحسب!‬
‫جميعنا نكافح كي نأكل وننجو.‬
‫"مكتب الأمن"‬
‫اسمحي لي.‬
‫هيا، دعينا نقوم بهذا معًا.‬
‫"سو يونغ"، وعدتني بأن تلعبي معي.‬
‫هل تريد التوبيخ حقًا؟‬
‫أنت كاذبة، مثل أبي تمامًا!‬
‫ابتعد!‬
‫"سو يونغ"…‬
‫"سماء"‬
‫العبي.‬
‫لا بأس في أن يلعب الأطفال.‬
‫أعطني مسدسًا عوضًا عن ذلك.‬
‫أعطني شيئًا لأقتل الوحوش.‬
‫لاحقًا، عندما تصبحين أكبر.‬
‫ماذا لو فارقت الحياة قبل ذلك؟‬
‫إن مت، فسيموت "يونغ سو" أيضًا.‬
‫أنا كل ما لديه.‬
‫"قواعد الحمّام"‬
‫مرة كل 3 أيام؟‬
‫سوف تفسد بشرتي كليًا.‬
‫ماذا عن حلمي؟ سيتحطم أيضًا.‬
‫تبًا، لا يهم.‬
‫"الإلكترونيات"‬
‫تعرض خزان المياه للتلوث.‬
‫ظننت أنه سيدوم 15 يومًا إذا وفرنا المياه.‬
‫هذه كارثة، المياه هي الأهم الآن.‬
‫أنت محق.‬
‫كيف حال ساقك؟‬
‫هذه؟‬
‫لا أعرف إن كانت بخير‬
‫لأنه لا يمكنني أن أشعر بأي شيء.‬
‫قد يلتهب الجرح، لذا احرص على معالجتها.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا حدث لنظارتك؟‬
‫أعطني إياها، سأصلحها.‬
‫إنها تعجبني هكذا.‬
‫لكن لم أتيت إلى هنا؟‬
‫أظن أن عليك القدوم إلى القبو.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫حسنًا… ماذا تفعل هنا؟‬
‫كن حذرًا.‬
‫أراهن أن الجميع سيحبون هذا، إنه…‬
‫ما هذا؟‬
‫قلت إن القبو آمن الآن.‬
‫قال البعض إنهم كانوا‬
‫ينتظرون طرودًا بريدية، لذا…‬
‫لا ينبغي أن تفعلي شيئًا بمفردك.‬
‫نعم، لهذا أتينا معًا…‬
‫"(هان دو سيك)"‬
‫عذرًا…‬
‫سوف تتحمل بعض الوزن.‬
‫إن قمت بتقوية النوافذ وأضفت الأسلحة، ‬
‫يمكنها تحمل الوحوش في الخارج.‬
‫متى تستطيع إنهاءها؟‬
‫إذًا تريد إنهاءها قريبًا، صحيح؟‬
‫نعم. لدينا كثير من الناس وقليل من الوقت.‬
‫بهذا المعدل، سينتهي بنا الحال‬
‫بالموت جميعًا هنا.‬
‫يجب أن نغادر قبل أن يبدأ الناس بالهلع.‬
‫"كيم جي إيون".‬
‫- نعم.‬
‫- تفضلي.‬
‫هذا الطرد لي.‬
‫وهذا لي أيضًا.‬
‫هذا لي أيضًا.‬
‫هذا…‬
‫- لي مجددًا.‬
‫- كيف يكون كل شيء لك؟‬
‫دعيني أرى.‬
‫مهلًا، إنه ليس لك!‬
‫إنه ليس لك!‬
‫الغرفة 502، "نام سانغ وون".‬
‫من هو "نام سانغ وون"؟‬
‫إنه خطيب "يي كيونغ" الميت.‬
‫"أنتم مدعوون لحضور حفل زفافنا‬
‫(سانغ وون) و(يي كيونغ)"‬
‫إلى أين تظن أنها ذهبت؟‬
‫ستكون بخير، صحيح؟‬
‫اخرجوا.‬
‫سميناهم "المصابين الاستثنائيين".‬
‫كان لدينا العديد منهم، ‬
‫لكنهم جميعًا أصبحوا وحوشًا‬
‫أو فقدوا السيطرة وماتوا.‬
‫في اليوم 15‬
‫بعد أن كان العارض الأول في أشده.‬
‫هل عاش أي أحد بعد ذلك؟‬
‫عاش أحدهم، لكنه اختفى من دون أثر.‬
‫ذلك الصبي الذي ذكرته.‬
‫صمد أكثر من 15 يومًا.‬
‫"نقص الماء والطعام"‬
‫"مخزن الطعام المنفصل"‬
‫"انتقلوا بأقل عدد"‬
‫توقفوا.‬
‫هل ظننتم أنني لن ألاحظ إن هربتم؟‬
‫أعطوني حصتي!‬
‫توقف رجاءً.‬
‫اللعنة! لا يمكنني أن أثق بأحد بعد الآن!‬
‫اهدأ، دعنا نتحدث.‬
‫أيها الحقير، لا تلمسني.‬
‫لن أموت هنا هكذا.‬
‫سوف أغادر بمفردي.‬
‫أنت، أعطني مفاتيح السيارة.‬
‫أعطني مفاتيح السيارة أيها الوغد!‬
‫أعطني المفاتيح! يا ابن الـ…‬
‫أنت…‬
‫لم لا تخرج إلى هناك إذًا؟‬
‫لا تعرف ماهية الشعور‬
‫حين تكون حياتك بين يدي شخص آخر!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ألا تخجل من مواجهة الولدين؟‬
‫ما أهمية العمر الآن؟‬
‫سنموت جميعنا على أي حال!‬
‫لا.‬
‫ليس جميعنا.‬
‫أمثالك ممن يتصرفون بغباء‬
‫بسبب الخوف هم من يموتون أولًا.‬
‫تمالك نفسك!‬
‫اعتن بحياتك.‬
‫علينا…‬
‫أن نغامر ونخرج.‬
‫لدينا من الطعام ما يكفي 5 أيام فقط.‬
‫سنبحث في أقرب متجر أولًا.‬
‫أليس هذا خطيرًا جدًا؟‬
‫قمنا ببعض التحضيرات.‬
‫استكشف السيد "آن" المنطقة.‬
‫ويعمل السيد "هان" على السيارة.‬
‫مهلًا يا صاحب النظارة.‬
‫من سيذهب إذًا؟‬
‫هل سنجري قرعة؟‬
‫إنها مهمة هامة، ‬
‫لذا سيذهب الأشخاص الذين يُرجح أن ينجحوا.‬
‫- لماذا أنا؟‬
‫- أنت المسؤول عن الطعام.‬
‫وأنت أكثر شخص من المرجح أن ينجح.‬
‫هل تعرف أي نوع من الأشخاص أنا؟‬
‫لا يهمني.‬
‫لكن…‬
‫هل سبق وأنقذت…‬
‫حياة شخص ما؟‬
‫استحققت التعرض للضرب.‬
‫أنا آسف.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أنا آسف…‬
‫لأنني لكمتك.‬
‫أصبحت أخلاقك أفضل الآن.‬
‫ألن تغادر؟‬
‫يجب أن أنهي هذا أولًا.‬
‫لا أتحسن في الشرب.‬
‫مضى وقت طويل منذ أن سمعت الموسيقى.‬
‫كان هذا مهملًا في زاوية ما.‬
‫أي أغنية كانت تلك؟‬
‫ارتجلتها فحسب.‬
‫هناك 4 أوتار فقط على أي حال.‬
‫كان اللحن باهتًا قليلًا، أليس كذلك؟‬
‫أود…‬
‫أن أسمع الأغنية كلها.‬
‫حقًا؟‬
‫هل تأذيت؟‬
‫ليس أمرًا خطيرًا، أنا بخير.‬
‫منزلي الجميل.‬
‫ماذا؟‬
‫هذه الأغنية.‬
‫تجعلني أشعر وكأنني في منزلي.‬
‫شكرًا.‬
‫على ماذا؟‬
‫لم يكن لديّ…‬
‫اسم لهذه الأغنية.‬
‫لكنك أعطيتها اسمًا الآن.‬
‫"سويت هوم."‬
‫"شقق قصر (المجمع الأخضر)"‬
‫"مكتبة الأطفال"‬
‫ألم تنتهي بعد؟‬
‫لا.‬
‫أحتاج المزيد من الوقت.‬
‫مهلًا.‬
‫تبًا، إنه أمر عاجل حقًا!‬
‫هذا مؤسف حقًا.‬
‫كان يجب أن تأتي البارحة‬
‫إذا كان الأمر عاجلًا جدًا.‬
‫هل تتمنين الموت؟‬
‫ماذا؟ أنا أتبرز كي أنجو.‬
‫يا "إيون يو".‬
‫بسرعة! هيا.‬
‫هيا.‬
‫ما الخطب؟ كفاك، استيقظي.‬
‫هل أنت تتحولين أيضًا؟‬
‫لأنك لم تستطيعي التغوط؟‬
‫هيا، استيقظي، "يون جي سو".‬
‫ما الخطب؟ استيقظي!‬
‫منذ متى تتألمين؟‬
‫أنا بخير.‬
‫لنر إن كان يؤلمك عندما أزيل يدي.‬
‫أظن أنه التهاب الزائدة.‬
‫التهاب الزائدة؟‬
‫- زائدتك الدودية.‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫لكن كيف عرفت؟‬
‫يجب أن يعرف بذلك القدر.‬
‫دخل كلية الطب عندما كنا فقراء للغاية.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫ستكون بخير.‬
‫الساعة الذهبية…‬
‫تنفد على كلا الجانبين.‬
‫إذا انفجرت زائدتها، سيصبح الأمر خطيرًا.‬
‫قد تُصاب بالتهاب في الصفاق، ‬
‫ويمكن للبكتيريا أن تنتشر في جسدها بأكمله.‬
‫إذًا هل هي بحاجة لجراحة؟‬
‫لا يمكننا فعل شيء هنا.‬
‫ولست مؤهلًا لتلك الدرجة أيضًا.‬
‫إذًا؟‬
‫هل تقول إنك لن تفعل شيئًا؟‬
‫افعل شيئًا فحسب!‬
‫افعل ما في وسعك، أريد أن أنتقم منها.‬
‫إذًا قد أموت؟‬
‫نعم.‬
‫فرصة الموت أكبر من فرصة النجاة.‬
‫أما زلت تريدين إجراءها؟‬
‫نعم.‬
‫إن لم أفعل، فلن تكون‬
‫هناك فرصة للنجاة على الإطلاق.‬
‫سوف أجري الجراحة.‬
‫أحتاج إلى مخدر ومضادات حيوية، ‬
‫وإلى محلول ملحي وأدوات جراحية.‬
‫أنا سأذهب.‬
‫هل تحاول أن تموت؟‬
‫ستكون مجرد عبء في حالتك هذه.‬
‫سأذهب أنا أيضًا.‬
‫لا، لن تفعلي.‬
‫هناك عشرات الأدوات الجراحية المختلفة.‬
‫ما لم تكن ستحضر المستشفى بأكمله، ‬
‫على شخص يعرف ما تحتاج إليه أن يذهب.‬
‫ساعدونا.‬
‫"تعصيب غشاء الجنب"‬
‫"الأمعاء الدقيقة"‬
‫رباه، إنها ثقيلة.‬
‫إن ساءت الأمور، اذهبوا إلى المستشفى فحسب.‬
‫الطعام هدف ثانوي.‬
‫إنقاذ "جي سو" هو الهدف الأساسي.‬
‫متى بدأت باستخدام السيوف؟‬
‫منذ حوالي 30 سنة.‬
‫أنا جاد.‬
‫أمسكت سكينًا في حفل عيد ميلادي الأول.‬
‫كدت تجعل زائدتي تنفجر.‬
‫ماذا اخترت في عيد ميلادك؟‬
‫اخترت…‬
‫الخيط، لحياة طويلة.‬
‫هذا جميل.‬
‫الخيط…‬
‫اليوم 25 أغسطس.‬
‫كنت أخطط لقتل نفسي اليوم.‬
‫أنت الطالب الجديد، صحيح؟‬
‫لماذا تقف هناك فحسب؟‬
‫لا أعرف كم ينقصك بعد، لكن خذ هذه.‬
‫لا داعي لإعادتها لي.‬
‫أنت متعجرف جدًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الخطأ الذي اقترفته حينها؟‬
‫انتبه!‬
‫كونوا حذرين يا رفاق!‬
‫آسف! هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لو لم أمد يدي، ‬
‫هل كانت حياتي ستختلف قليلًا؟‬
‫أظن أنك لا تعرف لماذا أفعل هذا بك.‬
‫لكن لديّ سبب وجيه لهذا.‬
‫أيها الوغد…‬
‫تبدو غاضبًا جدًا.‬
‫أظن أنك لم تُضرب بما فيه الكفاية.‬
‫"(كيم دو هون)"‬
‫صاحب النظارة.‬
‫أنت.‬
‫نعم، أنت.‬
‫حان دورك الآن.‬
‫لكنه يبدو…‬
‫لماذا؟‬
‫هل كنت مُقرّبًا من ذلك الأحمق؟‬
‫هؤلاء كلهم كانوا أصدقاءه أيضًا.‬
‫لا تفعلها إن لم ترد ذلك.‬
‫أنا لا أجبرك.‬
‫بالمناسبة، ‬
‫من كان أصدقاؤك مجددًا؟‬
‫"(بارك جو يونغ)"‬
‫أنا آسف…‬
‫أيها الحقير.‬
‫يا إلهي، يبدو مثيرًا للشفقة بشدة.‬
‫لماذا تفعل هذا بي؟‬
‫سأخبرك إن قفزت.‬
‫من الآن فصاعدًا، سأقتل كل من يتحدث‬
‫مع "تشا هيون سو".‬
‫لماذا لا يفعل والداك شيئًا‬
‫وهما يعرفان ما تعانيه؟‬
‫هل هما مشغولان للغاية؟‬
‫والدك يعمل في شركة أبي.‬
‫هل يجب أن أتسبب بطرده؟‬
‫سمعت أن الناس الذين يُطردون‬
‫في ذلك العمر، ينتحرون كثيرًا.‬
‫أيها الوغد!‬
‫افعل ما تشاء بي، ‬
‫لكن لا تلمس أبي أيها السافل!‬
‫أنت تعرف مكانك حقًا.‬
‫سوف أخبرك…‬
‫لماذا أفعل هذا بك.‬
‫في ذلك اليوم…‬
‫الذي عرضت عليّ فيه نقودك القذرة، ‬
‫كانت السماء صافية جدًا.‬
‫هذا هو سببي.‬
‫لأن السماء كانت صافية جدًا.‬
‫أنت حقًا مميز.‬
‫إذًا تريد حماية عائلتك.‬
‫لكن‬
‫هل ستقوم عائلتك بنفس الشيء لك؟‬
‫سامحه.‬
‫كرهت أبي لهذا السبب.‬
‫أبوك يفعل هذا ليحمي عائلتنا.‬
‫أنت تفهم، صحيح؟‬
‫وكرهت أمي بسبب ذلك أيضًا.‬
‫"تشا هيون سو" هو أخي؟‬
‫أي ساقطة غبية قالت ذلك؟‬
‫"جي يون"؟‬
‫هذا سخيف، ليس لديّ أخ!‬
‫كرهت أختي أيضًا.‬
‫بعد أن زار والدي مدرستي، ‬
‫توقف التنمر.‬
‫لكن…‬
‫لم أعد أستطيع العيش كما كنت في السابق.‬
‫كان ذلك…‬
‫أكثر ما أغضبني.‬
‫سأعطيك المال من أجل جراحة والدتك.‬
‫حسنًا؟ اركض إلى الطريق عندما تأتي سيارة.‬
‫اذهب أنت عوضًا عنه.‬
‫طُرد والدي في اليوم التالي.‬
‫"هيون سو"، صديقك هنا.‬
‫إنه خطؤك!‬
‫ماتت أمي بسببك.‬
‫أردت…‬
‫أن أصبح شخصًا لائقًا، ‬
‫لكن لم يكن هناك ما يمكنني فعله…‬
‫إلا محاولة قتل نفسي.‬
‫لكن اليوم، ‬
‫أغادر هذا المكان‬
‫كي أنجو.‬
‫"مقتبس عن القصة المصورة الرقمية (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "آلاء سلوم"‬