‫في الحلقة السابقة
‫النسخ الاحتياطية في مركز بياناتهم في
‫(الصين)، يغطّينا جيش الظلام الآن
‫- يمكننا الذهاب الآن
‫- إن تقدّمنا ولم يفعلوا
‫ما زالت (الصين) تستحوذ على المعلومات الزائدة
‫سيكون ذلك بلا فائدة
‫- إن كنا نستطيع التكلم مع الـ(وايت روز)
‫- مستحيل أن يقابلك وجهاً لوجه
‫تحققت أمنيتك في الحقيقة
‫لا أعرف السبب لكن سيجري الاجتماع
‫سأطلب منك أن تأخذي حذرك
‫لكن أعرف أنك ستفعلين ذلك
‫طلبت من مدير النظام تفقد الخادم مجدداً
‫لم يكن هناك شيء بالتأكيد
‫لا أعرف ما كان سبب الريبة
‫لماذا لديك بطاقتي في العمل؟
‫وضعت قرصاً رقمياً مؤذياً في حاسوبي
‫أريدك أن تفعل شيئاً لأجلي
‫الرئيس التنفيذي لقسم لتكنولوجيا الجديد
‫(سكوت نولز)!
‫قابليني الليلة
‫على السطح!
‫كانت الكاميرات معطلة منذ شهر مارس
‫لن يعرف أحد
‫توقف!
‫ماذا لو ذهب كل ذلك أدراج الرياح؟
‫المدينة!
‫والمال
‫كل شيء!
‫كهجوم للأموات الأحياء أو ما شابه؟
‫بل ثورة
‫اتفقنا في آخر مرة مارسنا فيها
‫الجنس ألا نتكلم عن السياسة
‫لم يعد هناك طبقة وسطى
‫هناك أغنياء وفقراء فحسب
‫هذا الهراء كثير عليّ في هذا الوقت المبكر
‫يجب أن أذهب إلى العمل
‫حلّ مشاكل العالم
‫كل واحدة على حدة
‫هناك إما رجال مثلي أو الحكومة
‫نعرف كيف يعالجون الأمور
‫لماذا لا يستطيع العالم الاعتناء بنفسه؟
‫لأنّ العالم مليء بالناس الأغبياء
‫وأتقاضى الكثير من المال لكوني ذكياً
‫أنت!
‫ليس هناك الأغنياء والفقراء فقط
‫هناك أنت في الوسط في مكان ما
‫ناجية ماهرة
‫"(ألكساندر جونز)
‫ماجستير في إدارة الأعمال"
‫أنا في صفّ الباليه الآن
‫لا أستطيع التكلم معك
‫بشأن ذلك الآن يا (أولي)
‫لا أهتمّ يا (أولي)
‫لا أهتمّ لمن التقيته بالصدفة أو ما قاله
‫آسفة!
‫أخبريني أنك لن تعودي إليه
‫بالتأكيد لا
‫هناك أشياء متبقية تتعلق بالعمل
‫هل تكلمت مع (إليوت)؟
‫البارحة!
‫يبدو أنه يستعيد اتزانه
‫لكن تعرفين حاله
‫أشعر وكأنني قلقة عليه دائماً
‫حظيَ بشهر مقيت
‫أو 20 سنة، اختاري ما شئت
‫لماذا نكون دائماً الأشخاص
‫الذين يصابون بالتوتر في النهاية؟
‫جرّبي الاستيقاظ في غرفة نوم طفولتك
‫ثمّ تستقلّين الباص لساعتَين للوصول إلى
‫صفّ الباليه في المدينة عند السابعة
‫الشيء الإيجابي هو
‫أنه يتسنى لك رؤيتي
‫حسناً جميعاً، الوضعية الأولى
‫جرحت (كريستا)، لا أشعر بالرضا حيال ذلك
‫آمل ألا تكوني غاضبة مني
‫لكن عليك أن تعترفي أنها كحال الجميع
‫إنهم خائفون جداً من اختلاس
‫النظر وراء هذه الجدران خشية ما قد يرونه
‫"(كريستا غوردن)"
‫هذا ليس حالي، هذا ما أفعله
‫أنظر!
‫"(إيردريم أدفانسد ميترنغ)"
‫هل استعدت الجميع؟
‫اطلب منهم اتباع الأوامر المناسبة
‫وإلا لن يبدأ التسلسل
‫باستخدام الباب الخلفي الذي
‫زرعناه بألواحنا الأحادية
‫يا للهول يا رجل!
‫منذ متى تتكتم على كل ذلك؟
‫ركّبت الرقعة قبل 4 أسابيع
‫وكنت أراقبها يومياً
‫لا راحة للشرير
‫أردت التأكد من أنّ كل شيء كان مستحدثاً
‫في مواقع الجبل الحديدي
‫- قبل الاجتماع مع (وايت روز)
‫- رجال (آر دريم) أغباء جداً
‫من يضع جميع
‫هواتفه الحرارية على الشبكة نفسها؟
‫سأجعل المواقع الخمسة متزامنة
‫كي تسخن بالمعدل نفسه
‫لا أقصد الإهانة لكنني سأتولى ذلك
‫اهتمّ بأجهزة الإنذار
‫كي لا يكون هناك إشارة لارتفاع
‫الحرارة في أي أقبية
‫لا، غير مسار حركة (آر دريم)
‫وتأكد من محو كلّ علامات على نشاطنا
‫"اخترقَت (أولسايف)"
‫- أين كنت؟
‫- أريد التكلم معك
‫- يجب أن أعمل
‫- لست متأكدة من أنّ هذا حكيم
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫إنه يتبعونني ويتبعونك على الأرجح
‫كانوا على
‫متن قطار الأنفاق
‫حذّرني (سيسكو) بشأنهم
‫هؤلاء الرجال خطرون يا (إيليوت)
‫قد لا يجري اللقاء مع (وايتروز)
‫بالطريقة التي نريدها
‫لا أعرف كيف أستخدم مسدساً حتى
‫كما أنني لست متأكداً من
‫أنهم يريدون مقابلتي
‫أنت الشخص الذي يريدون مقابلته قطعاً
‫وعندما تفعل عليك أن تكون حذراً
‫أنا جادة يا (إيليوت)
‫ماذا تفعلين؟
‫أتصل بهاتفي من هاتفك
‫وهكذا يكون لدى أحدنا رقم هاتف الآخر
‫نحن لا نفعل ذلك يا (دارلين)
‫أفعل ذلك لأحمي (أف سوسايتي)
‫لكن على أحدنا أن يحمي الآخر
‫"كواكب المجرات"
‫امحِ رقم (دارلين)
‫إنها قاعدة لسبب
‫لا تقلق، لن أستعمله
‫إنها محقة بشأن شيء واحد
‫يريدون التكلم معك
‫لا يمكننا تحمّل أي إلهاءات
‫دعاني رئيسي إلى خلوة أخرى
‫إنه واضح جداً
‫لمَ لا تقتلني الآن فحسب؟
‫يا للهول يا (بلايك)
‫هل كنت تمشي على أطراف أصابعك؟
‫سحقاً! انظر ما الذي فعلته
‫راقب خطواتك
‫- لكنك...
‫- صباح الخير
‫ليس الآن يا (إليزابيث)، أجّلي كل الاتصالات وألغي
‫الاجتماعات، أنا مشغول اليوم
‫لكن (غيديون غودارد) هنا
‫لرؤيتك يا سيد (ويليك)
‫أنا آسفة، كان مصراً جداً ولم يرحل
‫حسناً
‫لا بأس، شكراً لك
‫هل تريدني أن...
‫أودّ الحصول على القهوة
‫اعترف أحد الموظفين لديّ بأنه
‫خرق الوثائق الزمنية
‫مع ملف بيانات (كولبي)
‫سيجعل هذا الإدخال الأدلة مرفوضة للأسف
‫وينفد (كولبي) من كل التهم
‫قبل أن تقول أي شيء، أريد أن أؤكد لك
‫أنّ شركة (أول سايف) قد ضاعفت
‫جهودها لإيجاد المخترقين
‫سواء لإعادة تأكيد تورّط (كولبي)
‫أو إيجاد الجناة الحقيقيين
‫أحدثنا فراغاً شبكتك الخاصة
‫وطبّقنا آلية أمنية وأعدنا تكوين جدران الحماية
‫- ومنهجياً...
‫- مهلاً!
‫آلية أمنية؟ لماذا؟
‫خادم محدد منخرط في
‫هجوم (أف سويايتي) الأخير
‫(سي أس 30)؟ أعرف أننا تفقدناه
‫لكن إن كان هناك فرصة
‫لأن يكون المخترقون لا يزالون في الشبكة
‫فإنّ الآلية الأمنية ستضمن عدم تسببهم لأي أضرار
‫سيدخلون الخادم الوهمي
‫الذي أنشاناه معتقدين أنهم على شبكتك الرئيسية
‫وأنا أتابع شخصياً كل التحركات
‫لذا لديك انتباهنا الكامل
‫"(لويد تشنغ)! اتصل بالمكتب"
‫حسناً
‫أقدّر شفافيّتك
‫- أنت تفهم إذاً؟
‫- بالتأكيد!
‫أوّدك في الحقيقة أن تتفحّص اكتشافاتك
‫خصوصاً هذا الخادم
‫- أرسل لي البحث رجاءً
‫- بالتأكيد!
‫شكراً مجدداً على مقابلتك لي
‫"طلب الإذن مرفوض"
‫معلومات 2
‫"(أف سوسايتي)"
‫سيد (ويليك)؟
‫- سيد (ويليك)؟
‫- طلبت على وجه التحديد عدم إزعاجي
‫أعرف ولكن...
‫ما الأمر؟
‫الشرطة!
‫الأمر مقيت!
‫- ماذا بشأن الشرطة؟
‫- وجدوا جثة على السطح
‫جثة من؟
‫لا يقولون شيئاً لكن المحققون أتوا
‫ويريدون التكلم معك
‫معي؟
‫يستجوبون كل من كان
‫في حفلة الاستقبال ليلة البارحة
‫"(أف سوسايتي)"
‫هذا مأساوي بالتأكيد لكن
‫يجب أن يستمرّ العمل
‫- لكن ألا تعتقد...
‫- أخبريهم أنهم يستطيعون أخذ موعد
‫وسأكون سعيداً بالتكلم معهم عندئذ
‫وأريدك يا (إليزابيث) أن
‫تتصلي بخادم مزرعة (دوليس)
‫وحوّلي الاتصال إلى هاتفي الخلوي
‫الملفات المشتركة؟ لا يمكن دخول
‫بيانات الزبائن إلى أن تعود الإنترنت
‫أتفقد ذلك الآن
‫تفقّد السجلات على جدار الحماية
‫أريد تقريراً مفصلاً
‫(أولي)، قسم المبيعات، جميع المواعيد
‫في (أول سايف) ملغية حتى إشعار آخر
‫لا يمكن أن يخرج أي خبر بشأن ذلك
‫لنقم بذلك
‫"(أول سايف)"
‫هذا الاختراق مدمّر جداً
‫إنهم يملكوننا فعلاً
‫لا يلاحقون أي شيء ثمين
‫هذا أكثر من مجرّد إلهاء
‫لكن عمّ يحاولون صرف انتباهنا؟
‫مرحباً يا أخي
‫أنا الثرثار دائماً
‫أنت تتعرّق
‫حقاً؟
‫ربما قليلاً، كان لديّ عمل كثير هنا
‫أريد أن تقوم بشيء لأجلي
‫ماذا تفعل؟
‫- أحاول عكس البرمجية الخبيثة
‫- أريد أن تتوقف عن فعل ذلك
‫وتأخذ هذه الأقراص التالفة إلى قسم
‫استعادة الأقراص الفارغة في شارع (5 و36)
‫لماذا أنا؟ أرسل أحد رجال المعلوماتية
‫الجميع مشغول جداً يا (إيليوت)
‫هذا ليس نقاشاً يا صاح
‫لطالما أردت أن تكون الأمور جيدة بيننا
‫لكنني أعلى رتبة منك
‫لذا
‫ها هي الأقراص الثابتة
‫موعدك عند الساعة الثانية
‫لا يمكنك أن تتأخر
‫ما رأيك بأن تغادر الآن؟
‫إنها الساعة الـ 12 فقط
‫أسدِ لي هذا المعروف يا (إيليوت)
‫لم يكن توتراً فحسب، إنه خائف
‫لنرَ ماذا يخفي
‫"حساب واحد"
‫"بريد إلى (أنجلينا)
‫هذا الاختراق هو غطلتك"
‫"أنا على وشك البكاء
‫هل هذا ما أردته؟"
‫ما علاقة (أنجيلا) بذلك؟
‫"كفى! هذا الاختراق هو غلطتك"
‫لماذا عدت إلى المنزل؟
‫حفل العشاء الليلة، ليس لديك وقت كثير
‫لا يمكن التنبّؤ بالابتزاز
‫ليس هناك أي ضمانات
‫هل هزّ ثقتك بهذه السهولة؟
‫لقد مارست الجنس معها فحسب
‫لم يكن الأمر ليكون مخيفاً هكذا
‫أفترض أنك التقطت الصور الضرورية
‫يجب أن نعيد تقييم تركيزنا
‫ونجد طريقة أخرى
‫لدينا طريقة
‫يعرف (سكوت) أنّ الشركة
‫لن تسمح بفضيحة أخرى
‫خاصة خلال تقرير الأرباح
‫لقد كان توقيتنا مثالياً
‫سيرفض المركز
‫وسيعينك (برايس)
‫رئيساً تنفيذياً للتكنولوجيا
‫لا داعي لتعقيد المسألة
‫عملنا بجهد للوصول إلى هنا
‫لا تتراجع الآن
‫لماذا لم تخبريني؟
‫وماذا أقول؟
‫هناك مجموعة صور عارية لي
‫يريد شخص وغد تسريبها على الإنترنت؟
‫- كان يمكن أن أساعد
‫- لم تكن موجوداً
‫نعم
‫مررت بشهر صعب
‫أنا آسف
‫أخبريني بما جرى
‫لقد تم الضغط علينا
‫من قبل من؟
‫شاب ما
‫أعطى (أولي) اسطوانة أضرت بحاسوبه المحمول
‫سرق صوره ورسائله الإلكترونية
‫وبياناته المتصفحة
‫طلب أن نضع الأسطوانة في حاسوب في (أول سايف)
‫وإلا فسيسرب كل شيء على الإنترنت
‫حسبت أنه نسي أمرنا منذ مدة قصيرة
‫كنت محقاً، كان الخرق إلهاءً
‫يتعلق الأمر بي، هذا هو اللقاء
‫كان يجب أن تلجأي إليّ
‫قلت لك إنك لم تكن موجوداً
‫أنت مختفي دائماً
‫يوجد خطب فيك يا (إليوت)
‫لم تعد الشخص نفسه آخر شهرين
‫وقد حصل ذلك قبل تعرفك إلى (شايلا)
‫- أنت مخطئة
‫- أنت تكذب
‫لم تعد تكلمني
‫قل لي ماذا أفعل
‫لأنّ الحل الوحيد الذي
‫يمكن أن أفكر فيه هو أن أستسلم
‫قل شيئاً
‫أنت محقة
‫لم نعد نتكلم
‫هذا غريب جداً
‫أشتاق إلينا كثيراً
‫لماذا هذا غريب؟
‫لأنني لم أعتقد أبداً أنّ ذلك سيحصل
‫القراصنة
‫لا نثق بأحد بطبيعتنا
‫بما في ذلك بعضنا بعضاً
‫لن أتمكن من إخبارها أبداً
‫سيكون هناك هذا الانقسام دائماً
‫جداري الذي لا يمكنها النظر من فوقه
‫وهي تعلم ذلك
‫"(بلانك ديسك): خدمة استعادة البيانات"
‫مشاكل الثقة
‫لقد أخذ جيش الظلام خطوات استثنائية
‫للتأكد أنّ هذا الاجتماع كما أرادوه تماماً
‫ألهذا السبب (وايت روز) الشهير هي أسطورة؟
‫لأنه مصاب بالذعر أكثر منا
‫أنا (إليوت أندرسون)
‫قفص (فاراداي)
‫غرفة مصممة خصيصاً
‫لمنع التداخل الكهرومغناطيسي
‫لا راديو ولا إشارة
‫ولا إنترنت لاسلكي ولا شيء لاختراقه
‫أعتقد أنني هنا لرؤيتك
‫هل يفترض بي اللحاق بك؟
‫هل ستبقى واقفاً هناك أم ستعطيني تلك الأقراص؟
‫لقد بدأ هذا الاجتماع
‫لقد نظمت وقتي بعناية شديدة يا سيد (ألدرسون)
‫كل رنّة تشير إلى دقيقة مرّت من وقتي
‫لم أخصص لك أكثر من 3 دقائق
‫هل ستفعلين ذلك حقاً؟
‫أقترح أن تختار مواضيع أفضل للمحادثة
‫لديّ أكثر من 17 شيئاً آخر على أجندتي اليوم
‫يجب أن نقوم باختراق (إيفل كورب) هذه المرة
‫أنت تخيّب ظني كثيراً
‫كان كل شيء جاهز لنقوم بذلك
‫الإسهاب غير فعال
‫لقد انسحبت في المرة الأخيرة
‫تضيع المزيد من الوقت
‫وتخبرني أشياء أعرفها
‫- لكننا كنا جاهزين
‫- هذه ثالث مرة تقول ذلك
‫إنها تستفزني
‫لم تتقدم في هذه المحادثة
‫هل تنوي فعل ذلك؟
‫نقلت (إيفل كورب) أشرطتها منذ الشهر الماضي...
‫إلى 5 منشآت احتياطية
‫- وأنت تخطط للقضاء عليها جميعها
‫- نعم
‫أخيراً فتحت حديثاً نافعاً
‫هل أنت جاهزة للقيام بذلك أم لا؟
‫أنت من هو غير جاهز
‫أنت من فشلت طوال الوقت
‫كان ينقصك التركيز
‫التهيت عن الاختراق لاستهداف (تيري كولبي)
‫تسبب ذلك بضعف وشك
‫خاصة من قبل (غيديون غودارد)
‫لهذا السبب اخترقت حساب (أول سايف)
‫لمراقبة نشاطاته
‫وعندما اكتشفنا أنه حوّل خادمك المصاب
‫إلى آلية أمنية
‫سينتهي هذا الاجتماع بعد 60 ثانية
‫- انتظري
‫- يحيرني مفهوم الانتظار
‫هناك مواعيد نهائية دائماً
‫هناك ساعات تتكتك دائماً
‫لهذا السبب يجب أن تنظم وقتك دائماً
‫سأجد طريقة لإزالة الآلية الأمنية
‫لم تكن مدركاً بوجود آلية أمنية قبل 16 ثانية
‫- لا يوحي ذلك بالثقة
‫- انتظري
‫- تلك الكلمة مجدداً
‫- سنهتم بالأمر
‫كان يمكن أن تخبرينا عن
‫الآلية الأمنية قبل أسابيع
‫لكل مقرصن طريقته
‫أنت تقرصن الناس وأنا أقرصن الوقت
‫يجب أن تعرف أنني عندما أحدد جدولاً زمنياً
‫ثمة سبب وراء ذلك
‫لديك 50 دقيقة و23 ثانية
‫وقتذاك عندما تكون جميع الأطراف جاهزة
‫سنبدأ الاختراق
‫سنفعل ذلك
‫- ربما في المرة المقبلة
‫- يجب أن تفهم يا سيد (ألدرسون)
‫لن تراني مجدداً بعد أن أغادر
‫هناك بعض الأشخاص في حياتي
‫لدي وقت كاف لرؤيتهم أكثر من مرة
‫وأنت لست واحداً منهم
‫صدقني
‫لن يهم ذلك
‫لماذا تقومين بذلك؟
‫الاختراق؟
‫لماذا تعملين معنا؟
‫بقي 50 ساعة و20 دقيقة
‫يجب أن أصل إلى حل
‫كان (غيديون) يتجسس عليّ طوال الوقت
‫خدمة الآلية الأمنية، اللعنة
‫يجب أن أفعل ذلك الآن
‫رمز الأمان، هاتف (غيديون)
‫أحتاج إلى هاتفه
‫بقي 50 ساعة و19 دقيقة، اللعنة
‫لقد عدتني بداء الذعر من الوقت
‫نعيش جميعاً في ذعر بعضنا بعضاً
‫لا نقاش في ذلك حتماً
‫ألهذا السبب يحاول الجميع تجنب بعضهم بعضاً؟
‫يجب أن أهدأ
‫أتمنى لو كان بوسعي أن أكون مراقباً مثلك
‫سأكون أكثر هدوءاً عندئذ
‫هذا مريح
‫وأقل توتيراً
‫أشعر في الحقيقة أنه يمكنني رؤية كل شيء
‫ومعرفة كل شيء
‫هل تعرف أكثر مني؟
‫لن يكون ذلك منصفاً
‫يعرف صديقي الوهمي أكثر مني
‫ماذا كنت لتفعل الآن؟
‫أحتاج إلى إلهاء للوصول إلى هاتف (غيديون)
‫أريدك أن تفعلي شيئاً لي يا (دارلين)
‫يمكنها المساعدة
‫رئيسي (غيديون) في (أول سايف)
‫من الصعب الاستماع إلى تفسير أحياناً
‫حتى عندما يأتي مني
‫خاصة عندما يأتي مني
‫سيكون أسهل بكثير أن أنتبه فقط
‫عندما أحتاج إلى ذلك
‫لـ...
‫الوصول إلى الاستنتاج
‫هل هذا ما تفعله؟
‫"(أول سايف) لأمن الإنترنت"
‫استزفت مئة ملف ضخم لخدمة رسائل
‫متعددة الوسائط في هاتف (غيديون)
‫"انطلقي"
‫جشع الشركات هو انسياب رغبة
‫وصل حتى إلى قعر السلسلة الغذائية
‫- ولأجل ماذا؟ الثروة؟ القوة؟
‫- ماذا يجري؟
‫إنها حكاية مثيرة للشفقة
‫وأنتم في (أول سايف) تدافعون عن هذا النظام
‫اللعنة، (أف سوسايتي) يعرفوننا
‫لكن حلمكم الجميل انتهى
‫وكابوسكم على وشك البدء
‫- لقد حذرنا المتآمرين
‫- ماذا جرى بحق الجحيم؟
‫أولئك الذي يساعدون الطاغية
‫أولئك الذين يقبلون الاستبداد
‫لا مكان لهم في النظام الجديد
‫الإلهاء مؤقت
‫- آمل أن يكون جل ما أحتاج إليه
‫- سيعرفون عدالتنا
‫ولن نظهر أي شفقة
‫(غيديون غودارد)، أنت خادم لدى أسياد الشركات
‫ليطفئ أحد ذلك
‫تدافع عن أولئك الذي تآمروا على الأبرياء
‫وتخدمهم، عبد إلى سيده
‫جهاز التحكم عن بعد لا يعمل
‫لقد اخترقوا تلفزيوننا الذكي
‫- تهانينا يا سيد (غودارد)
‫- إنه معروض على موقعنا
‫- و(يوتيوب)
‫- سوف تنتهي قريباً
‫ستتغير هذه الشيفرة بعد 90 ثانية
‫إذا لم أسجل دخولي إليه من حاسوبي قبل ذلك
‫فسأخسر كل شيء أمام الوقت
‫- سنكشف دورك للعالم
‫- لا، دعه ينتهي
‫والعالم غاضب جداً
‫"(أف سوسيتي)"
‫60 ثانية، كانت (وايت روز) محقة
‫ننتقل من موعد نهائي إلى آخر
‫أين (إليوت)؟
‫ماذا تفعل؟
‫- كنت أعمل على ملفات الدعم المحلية
‫- لماذا لم تكن معنا هناك؟
‫- كنت قلقاً حيال...
‫- هذا غير منطقي
‫تجري هذه الأحداث خلال ظهورك واختفائك
‫- (غيديون)
‫- انس الأمر
‫لا أريد سماع ذلك
‫وقف كل عضو في هذه الشركة هناك
‫لمشاهدة أسوأ شيء حصل للشركة
‫أين كنت؟ في قوقعتك؟
‫تفعل ماذا؟
‫- (غيديون)، أكره...
‫- ليس الآن
‫(إيفل كورب) على الهاتف
‫سأعود، لم ننته بعد
‫أعلم، تعتقد أنني لم أضع الشيفرة على الوقت
‫لكن كان يجب أن أخفيها بسرعة
‫قبل أن يراها (غيديون)
‫آسف
‫(أرجو إزالة الآلية الأمنية وإعادة الاتصال
‫الطبيعي على الخادم "سي أس 30")
‫هل أخبرتك ماذا رأيت عندما اخترقت هاتف (غيديون)؟
‫عندما اختلست النظر إلى أسراره
‫رأيت رجلاً صالحاً وصادقاً
‫كان (غيديون) مخطئاً، لقد انتهى عملي هنا
‫لست جيداً له أو لهذا المكان
‫كان يحمي عملاءه فقط
‫لكن أنا...
‫أقوم بذلك لحماية الجميع
‫(أرجو السماح
‫بـ 48 ساعة للإتمام)
‫يبدو أنك كنت مشغولاً جداً مؤخراً
‫يجب أن أعرف ما الذي تخطط له
‫يفترض أن نكون حليفين
‫قد نريد الشيء نفسه
‫ويجب أن أكون مشاركاً
‫أنا متأكد من أنك مخطئ تماماً يا صديقي
‫لا أعتقد أنه يوجد أي شيء
‫يمكن أن نتفق عليه
‫لا أعرف ما اللعبة التب تلعبها
‫لكن أقترح أن توقف هراءك
‫لا يوجد شيء آخر
‫أعتقد أننا انتهينا
‫ألا تنسى أنني أعرف سرك القذر الصغير؟
‫هناك أشخاص قريبون منك
‫لن يكونوا سعداء
‫إذا عرفوا ما أعرفه
‫كلانا ذكيان كفاية لنسمح
‫لصغائر الأمور تملي تصرفتنا
‫نحن أفضل من ذلك
‫وازن الإيجابيات والسلبيات
‫افعل ما يجب أن تفعله
‫حالما تنتهي الجداول
‫ستعرف أنّ إخبار أي شخص عن ذلك
‫لن يفيد أيّ منا
‫ستدرك في الحقيقة أنّ الشيء الوحيد للقيام به في وضعك
‫عندما يتعلق الأمر بي
‫هو ألا تفعل شيئاً
‫ما هذا؟
‫كنت أخطط لتهنئتك
‫لكن لا يوحي هذا بالثقة
‫تهنئتي؟
‫اتصلت مساعدتك وقالت إنّ الحفلة قد ألغيت
‫اعتقدت أنّ هذه فعلتك
‫وأنه تم تحقيق شيء ما ليلة أمس
‫بالرغم أنك لا تخبرني
‫هل هو يرفض المركز؟
‫لا يهم الأمر الآن
‫- لا يهم؟
‫- لا
‫لا يهم
‫لقد أعمينا بصيرتنا
‫بالتركيز على الاشخاص الخطأ
‫رأيت فنياً منذ شهرين
‫شخصاً لا تشكين أبداً
‫في أنه سيستغل فرصة خلقها آخرون كاختصار
‫اختصار لماذا؟
‫هنا المسألة
‫اعتقدت في البداية أنه مجرد عمل انتقامي
‫لكنه كان طريقاً مختصراً لشيء أكبر
‫شيء أعظم، شيء جميل
‫كنا نركز على ما هو أمامنا
‫لكن لم نكن ننظر إلى ما هو فوقنا
‫- وماذا يوجد فوقنا؟
‫- الرب
‫أخبرني بما يجري يا (تايريل)
‫لقد دفعتني إلى هذه الحالة
‫انهض
‫اذهب وافتح الباب
‫عمت مساء يا سيد (ويليك)
‫أنا المحقق (كواتلاندر)
‫وهذا المحقق (جونز)
‫علمت أنك مدرك أننا كنا نريد
‫التكلم معك في مكتبك اليوم
‫لكن مساعدتك قالت إنك في الخارج
‫ما الأمر؟
‫نحقق في جريمة حصلت في مكان عمل زوجك
‫- هل يمكننا الدخول؟
‫- جريمة؟
‫عم يتكلم؟
‫هلا تتكلمي الإنكليزية من فضلك يا سيدتي؟
‫أعتقد أنّ هذا غير ملائم
‫تأتيان إلى منزلي وتزعجاني زوجتي هكذا
‫سأكون في مكتبي غداً
‫الوقت حساس كما تعلم
‫نحتاج إلى طرح بعض الأسئلة عليك فقط
‫على كليكما في الواقع بما أنكما
‫كنتما في حفل الاسقبال ليلة أمس
‫أؤكد لك أنه ليس لدينا أي معلومات
‫سيستغرق الأمر وقتاً قصيراً
‫وكلاكما عرفتما المتوفاة (شارون نولز)
‫كنتما تعرفانها، صحيح؟
‫(شارون نولز)؟
‫هذا مروّع
‫نعم، كنا نعرفها
‫تفضلا من فضلكما
‫اجلسا، هل تشربان أي شيء؟
‫القهوة أو الشاي؟
‫القهوة يتكون ممتازة
‫شاي بالأعشاب إذا كان الأمر ممكناً
‫متى كانت آخر مرة رأيت فيها
‫(شارون نولز) يا سيد (ويليك)؟
‫سيد (ويليك)؟
‫هل أنت بخير؟
‫(جوانا)؟
‫أعتقد أنّ الطفل سيولد
‫يجب أن نأخذها إلى المستشفى
‫لن أدعهما يأخذانك، لن تتركنا
‫كيف جرى اختراق
‫نظام التحكم بالمناخ؟
‫تمّ الأمر
‫أنا ذكية وبارعة في الأشياء
‫كما لو أنّ الأمر يهمك
‫يجب أن نحتفل إذاً
‫بعد 43 ساعة
‫لن يكون هناك آلية أمنية على خادمنا
‫والجذور الخفية التي كتبتها
‫ستقضي على (إيفل كورب)
‫لقد فعلناها يا (دارلين)
‫سيحصل الأمر
‫هل نفعل ذلك حقاً؟
‫يا إلهي
‫كن سعيداً
‫لقد فعلتها
‫ستغير العالم بكل بساطة يا (إليوت)
‫لقد فعلنا ذلك
‫أود أن يكون لي فضل في ذلك
‫لكن لا أستطيع
‫كان هذا عملك
‫أنت حقاً أفضل شخص أعرفه
‫هل تعلم ذلك؟
‫أحبك كثيراً
‫يا إلهي يا (إليوت)، ماذا أصابك؟
‫- أنا آسف
‫- ما خطبك؟
‫أنا آسف، اعتقدت...
‫أنا آسف
‫يا إلهي يا (إليوت)
‫هل نسيت مجدداً؟
‫هل نسيت من أنا؟
‫ماذا تعنين؟
‫نسيت ماذا؟
‫أريد أن تخبرني من تعتقد أنني أكون يا (إليوت)
‫عم تتكلمين؟
‫أخبرني الآن
‫ماذا تقولين؟
‫(إليوت)
‫لم أنس بالطبع
‫أنت (دارلين)
‫(إليوت)
‫أعرف ماذا ستقول
‫- أنا...
‫- شقيقتي
‫أنت شقيقتي
‫كنا أنا و(دارلين) نختبئ في صالات السينما
‫كانت (دارلين) تغني "أخي جاك"
‫وتركب دراجة الرجل
‫أنا مجنون، حاولت الهروب في الصف الثالث
‫كيف لا أتذكر؟
‫نمنا في نفس السرير
‫عندما كانت أمي قاسية علينا
‫كيف نسيت؟ أذكر صوتها
‫كيف نسيت؟ أنا مجنون
‫هل تصاب بالذعر؟ أخبرني الحقيقة
‫هل كنت على علم بذلك طوال الوقت؟
‫هل كنت على علم بذلك؟
‫فكّر
‫كيف أنساها هكذا؟
‫شخص كامل، علاقة؟
‫أنا مصاب بفقدان الذاكرة؟
‫ما الذي لا أذكره أيضاً؟
‫أنا مجنون، كان يجب أن أبقى على الأدوية
‫أنا مجنون وفقدت صوابي
‫كنت أعلم، لم يكن أن أخلقك
‫كان يجب أن أستمع إلى (كريستا)
‫أتجنب نفسي، لماذا؟
‫أنا خائف، حسناً
‫ما الذي أخاف منه؟
‫أكتشف الكثير
‫أكتشف القليل، لا أكتشف شيئاً
‫هل أنا موجود أصلاً؟
‫انظر إلي، (إليوت أندرسون)، أنا هنا
‫والآن اختفيت
‫يجب أن نخترق...
‫حسابي
‫"التالي"
‫"تم فك التشفير بنجاح"
‫لا شيء
‫لا هوية
‫أنا شبح
‫هل محوت نفسي؟
‫"كلمة السر: 32 حرف كحد أقصى"
‫أعتقد أنه يجب أن نتكلم
‫تـرجمة:
‫mohammad ghaddar