- "في الحلقة السابقة"
- النسخ الإحتياطية الزائدة
هي في مركز البيانات الشرقي في (الصين)
وجيش الظلام يقوم بتغطية ذلك
- يمكننا الذهاب الآن
- إذا مضينا قدماً وهم لا
ستبقى المعلومات الزائدة
في متناول (الصين)
سيكون ذلك لا فائدة منه
إن كان بإمكاننا التحدث مع (وايت روز)
مباشرةً
من المستحيل أنه سيلتقي بك وجهاً لوجه
لقد حصلتم على مرادكم، أيها المغفلون
لا أعرف السبب
لكن الإجتماع سيستمر
كنت أود أن أنصحك بأن تكونين حذرة
لكنني أعلم أن هذا هو آخر ما ستفعلينه
طلبت من المسؤول أن يتفقد
الخادم من جديد
بالطبع، لم أجد شيئاً
لم أكن أدري حتى ما كنت أبحث عنه
لمَ بطاقة عملي بحوزتك؟
لقد أدخلت قرصاً خبيثاً
في حاسوبي
أريدك أن تسدني معروفاً
مدير قسم التكنولوجيا الجديد
(سكوت نويلز)
لاقيني الليلة، على السطح
الكاميرات معطلة منذ شهر (مارس)
لن يعلم أحداً بذلك
توقف!
ماذا لو اختفى كل شيء؟
المدينة والمال
كل هذا
أتعنين، كنهاية العالم أو ما شابه
بل كثورة
آخر مرة تكلمنا معاً، إتفقنا
ألا نتكلم عن السياسة في هذه الغرفة
لم يعد هناك وجود للطبقة الوسطى
فقط الطبقة الغنية والفقيرة
حسناً، لا يمكنني تحمل هذا الهراء
عند الصباح
- علي أن أذهب إلى العمل
- حسناً
قم بحلّ مشاكل العالم
إستمارة تلو الأخرى
إما يتعاملون معي، إما مع الحكومة
جميعنا نعلم كم يجيدون التعامل مع الأمور
لمَ لا يمكن للعالم أن يحل مشاكله بنفسه
لأنه مليء بالأشخاص المغفلين
وأنا أجني المال لكوني ذكياً
ليس هناك فقط الطبقة الغنية والفقيرة
هناك أنت، في مكان ما في الوسط
أيتها الناجية البارعة!
إني في صف (الباليه) حالياً
كلا، يا (أولي)
لا يمكننا التحدث عن ذلك الآن
لا أبالي، يا (أولي)
لا أبالي بمن التقيت
أو عما تكلمتما
إني آسفة
لا تقولي لي أنك ستعودين إليه!
يا للهول! كلا!
كلا، فقط تكلمنا عن العمل قليلاً
- هل تكلمت مع (إليوت)؟
- البارحة
يبدو وكأنه بدأ يتمالك نفسه
لكنك تعرفين كيف هو طبعه
أشعر بأنني دائماً أكون قلقة بشأنه
- أتعلمين؟
- أجل
- لقد مرّ بفترة عصيبة
- أو 20 سنة
إختاري بنفسك
إذاً لمَ دائماً ينتهي بنا المطاف
تحت ضغط كبير؟
حاولي أن تنامي في غرفة صغرك
ثم استقلي القطار لمدة ساعتين
كي تصلي إلى صف (الباليه)
عند السابعة صباحاً
حسناً، أنظري إلى الجانب المشرق
- سيتسنى لك رؤيتي
- حسناً، خذن موضعكنّ الأول
لقد أذيت (كريستا)
أشعر بالسوء حيال ذلك
آمل ألا تكون غاضبة مني
لكن عليك أن تعترفي
أنها تماماً مثل الجميع
تخشى المجازفة خوفاً مما قد تجده
هذا ليس أنا!
هذا هو ما أفعله!
أجازف!
هل أعدت الجميع؟
قل له أن يتبع كافة الأوامر
وإلا لن تبدأ سلسلة الأحداث
باستخدام الباب الخلفي
الذي تم زرعه عبر (رازبيري باي)
يا للهول، يا رجل!
كم مضى من الوقت
وأنت تعمل على ذلك؟
لقد وضعت الرمز منذ أربعة أسابيع
وكنت أراقبه يومياً
لا وقت للراحة!
أريد أن أحرص على أنه
تم تحديث كل شيء في (ستيل ماونتن)
قبل الإجتماع مع (وايت روز)
أجل، هؤلاء الشبان من (إيردريم) حمقى
من يملك هاتفاً متصلاً
بجهاز التحكم بالحرارة في المنزل؟
سأصل المواقع الخمسة ببعضها البعض
كي ترتفع الحرارة في الوقت نفسه
لا أقصد الإهانة، لكنني سأتولى ذلك
عليك أن تنتبه لأجهزة الإنذار
كي لا تظهر أي إشارة
أن الحرارة ترتفع
كلا، أعد توجيه المعلومات
أحرص على التخلص من آثار نشاطنا
- أين كنت؟
- أريد أن أكلمك
- علي العودة إلى العمل
- لست متأكدة من أنه تصرف صائب
- ما هذا؟
- إنهم يتبعوني!
ومن المرجح أنهم يتبعونك أيضاً
كانوا في محطة القطار، حسناً؟
(سيسكو) حذرني منهم
إنهم خطرون، يا (إليوت)
قد لا يجري الإجتماع مع (وايت روز)
على مرادنا
أجل
لا أدري حتى كيفية استعمال المسدس
ولا أعتقد حتى أنني الشخص
الذين يريدون مقابلته
بالطبع، أنت هو الشخص
وعندما تفعل ذلك
يجدر بك أن تأخذ حذرك
إني جادة يا (إليوت)
- ماذا تفعلين؟
- إني أطلب رقمي من هاتفك
هكذا سيكون لدينا أرقام بعضنا البعض
- مهلاً يا (دارلين)، نحن لا نفعل ذلك
- هذا من أجل حماية (إيف سوسايتي)
حسناً، لكن علينا الآن
أن نحمي بعضنا البعض
إمحِ رقم (دارلين)
إنها قاعدة لسبب وجيه
لا تقلق، لن أستخدمه
إنها محقة بشأن أمر واحد
انت هو الشخص
الذين يريدون التحدث معه
لا يمكننا تحمل أي إلهاء
لمَ لا تقتلني الآن وحسب؟
يا للهول، (بلايك)!
هل كنت تمشي برفق؟
يا للهول! أنظر إلى ما فعلته
حاذر لخطواتك
- لكنك...
- صباح الخير
ليس الآن، يا (إليزابيث)
ضعي كل الإتصالات على خط الإنتظار
الغي مواعيدي، إني مشغول جداً اليوم
لكن يا سيد (ويليك)
أتى (غيديون غودارد) إلى هنا لرؤيتك
إني آسفة، كان ملحّاً جداً
- رفض المغادرة
- حسناً
- حسناً، كلا، لا عليك، شكراً
- أتريدني أن...
أجل، أود فنجان من القهوة
إعترف أحد الموظفين لدي
أنه خالف قانون المحاكمة
في ما يتعلق بملفات (كولبي)
للأسف، هذا الإعتراف سيجعل
من البرهان برهاناً مرفوضاً
- وسيُحكم على (كولبي) بالبرائة
- قبل أن تقول أي شيء
أريد أن أطمئنك أن (أولسايف)
ضاعفت جهودها للبحث عن المخترقين
إما سيكون إثباتاً لتورط (كولبي) في الأمر
إما العثور على مقترفي الجريمة
لقد إخترقنا شبكتك الخاصة
ووضعنا مصيدة
وأعدنا تهيئة جدران الحماية
- وبشكل منهجي...
- مهلاً، مهلاً، مهلاً
مصيدة؟ لماذا؟
لخادم معين
كان متورطاً بهجوم (إيف سوسايتي) الأخير
(سي إس 30)
أعلم أننا تفقدناه، لكن إن كان
المخترقون لا يزالون متصلون بالخادم
ستؤكد المصيدة على عدم قدرتهم
على التسبب بأي ضرر
سيدخلون إلى الخادم الذي صممناه
سيعتقدون أنهم دخلوا
إلى الخادم الأساسي
وأنا شخصياً سأتتبع جميع خطواتهم
إذاً لديك انتباهنا بالكامل
إني أقدر شفافيتك
- لقد فهمت إذاً؟
- بالطبع
في الواقع، أود مراجعة ما وجدته
بخاصة هذا الخادم
- لذا أرسل لي البحث من فضلك
- بالطبع، بالطبع
شكراً من جديد لرؤيتي
سيد (ويليك)
- لقد شددت على ألا يتم إزعاجي
- أعرف ذلك لكن...
- ما هنالك؟
- الشرطة
إنه أمر رهيب
- ماذا عن الشرطة؟
- لقد وجدوا جثة على السطح
- جثة؟ جثة من؟
- يرفضون التكلم
لكن أتى بضعة محققين
ويريدون التكلم معك
معي؟
هم يقومون باستجواب جميع
من كان حاضراً في حفل ليلة أمس
من الواضح أنه أمر مأساوي
لكن للأسف، العمل سيستمر
- لكن ألا تظن أنه...
- قولي لهم أنه بإمكانهم تحديد موعداً
سأكون ممتناً للتكلم معهم حينها
(إليزابيث)، أريدك أن تصليني
بـ(دولز سيرفير فارم)
أرسليه إلي على هاتفي
وأيضاً أسهم الملفات
لأنه لا يمكننا الدخول إلى ملفات الزبائن
- إلى أن نفتح شبكة الإنترنت
- سأقوم بذلك حالاً
تفقد السجلات
على جدار (أي إس أي) للحماية
أريد تقريراً كاملاً
(أولي)، المبيعات
قم بإلغاء جميع المواعيد في (أولسيف)
حتى إشعار آخر
لا يجب أن يعلم أحد بهذا
حسناً، فلنبدأ
هذا الإختراق لم يكن بهدف التدمير
نحن تحت تصرفهم من الآن
هم ليسوا وراء أي شيء قيم
هذا مجرد إلهاء
لكن عما يحاولون إلهائنا؟
مرحباً، يا صاح
- يا لك من متكلم!
- أنت تتصبب عرقاً
حقاً؟
أجل، ربما قليلاً
كنت أتجول في الأرجاء
إسمع، أريدك أن تتولى أمراً ما
ما الذي تفعله هنا؟
إني أحاول أن أعكس برمجة
البرمجيات الخبيثة
حسناً، أريدك أن تتوقف عن فعل ذلك
وخذ محركات الأقراص الفاسدة هذه
إلى (بلانكس ديسك ريكوفيري)
عند شارعي 36 و5
لمَ علي فعل ذلك؟
فليأخذها أحد الشبان في قسم التكنولوجيا
الجميع منشغل يا (إليوت)
يا رجل، هذا ليس قابلاً للنقاش
لطالما أردت أن تكون علاقتنا جيدة
لكنني في مرتبة أعلى منك
إذاً...
خذ محركات الأقراص
موعدك عند الساعة الثانية ظهراً
لا تتأخر
- في الواقع، لمَ لا تذهب الآن؟
- لا تزال الساعة إثنا عشر
يا (إليوت)، يا صاح!
فقط إفعل ما أقوله لك، إتفقنا؟
لم يكن فقط متوتراً
بل أيضاً خائفاً
فلنرَ ما الذي يخفيه
ما علاقة (آنجيلا) بهذا؟
لمَ أنت في المنزل
إن الحفل سيقام الليلة
لا نملك متسع من الوقت
يصعب توقع نتائج الإبتزاز
لا شيء مضمون
هل تزعزعت ثقتك بهذه السهولة؟
لقد مارست الحب معها فحسب
لا أعتقد أن الأمر كان مخيفاً
أتصور أنك التقط الصور المناسبة
علينا إعادة تحديد هدفنا
ونجد طريقة أخرى
لقد وجدنا طريقة
(سكوت) يعلم أن الشركة
لن تقبل بفضيحة أخرى
وبخاصة خلال فترة الحسابات المالية
إنه توقيت ممتاز!
سيرفض المنصب
وسيكون (برايس) مجبراً على تنصيبك
رئيس قسم التكنولوجيا
لا داعي لتعقيد الأمور
لقد عملنا بجهد لنصل إلى هذه المرحلة
لا تتراجع الآن
- لمَ لم تخبريني؟
- وما عساي قوله لك؟
يا (إليوت)، ثمة صور لك عارياً
ومغفل ما يريد نشرها على شبكة الإنترنت
- لكنت ساعدتك
- لم تكن في الجوار
أجل
لقد مررت بشهر عصيب
إني آسفة
أخبريني بما حصل
- كنا تحت الضغط
- من قبل من؟
شاب ما
لقد أعطى (أولي) قرصاً
وتسبب بتخريب حاسوبه
وسرق صوره ورسائله الإلكترونية
وتاريخ التصفح الخاص به
طلب منا أن نضع القرص
في حاسوب (أولسايف)
وإلا سيقوم بتسريب كل شيء
على شبكة الإنترنت
لقد مضى وقتاً طويلاً على ذلك
ظننته نسي أمرنا
كنت على حق
كان الإختراق مجرد إلهاء
هذا يتعلق بي وبالإجتماع
كان يجدر بك أن تاتي إلي
لقد قلت لك، لم تكن في الجوار
لم تعد أبداً في الجوار
هناك خطب ما يحصل معك يا (إليوت)
لم تكن على حالك في الأشهر الفائتة
وحدث ذلك قبل (شايلا)
- أنت على خطأ
- أنت تكذب
لم تعد تكلمني
فقط قل لي ما عساي أن أفعله
لأن كل ما أفكر فيه هو الإستسلام
يا للهول، قل شيئاً
أنت على حق
لم نعد نتكلم كالسابق
إنه أمر غريب جداً
إني أفتقد علاقتنا
لمَ هذا غريب؟
لأنني لم أظن يوماً إني سأشتاق لعلاقتنا
مخترقون
نحن لا نثق بأحد
بما فيهم بعضنا الآخر
لن أتمكن أبداً من إخبارها
سيكون هناك دائماً فاصلاً ما
يمنعها عن رؤيتي
وهي تعلم ذلك
إنها مشاكل تتعلق بالثقة
لقد إتخذ جيش الظلام خطوات هامة
للحرص على أن يكون هذا الإجتماع
تماماً كما يريدونه
ألهذا السبب يعتبر (وايت روز)
السيء السمعة أسطورة؟
لأنه أكثر ريبة من جميعنا؟
أنا (إليوت ألدرسون)
قفص (فاراداي)
غرفة مصممة خصيصاً لمنع
التداخل الكهرومغناطيسي
لا إشارة، لا إرسال
لا (واي فاي)
لا يوجد شيئاً قابلاً للإختراق
إني هنا لرؤيتك
هل من المفترض أن أتبعك؟
هل ستقف مكتوف اليدين
أو هل ستسلمني محركات الأقراص هذه؟
لقد بدأ الإجتماع
إني أدير وقتي بشكل جيد
يا سيد (ألدرسون)
كل صافرة تعني مرور دقيقة من وقتي
لقد كرست لك ما لا يفوق الثلاث دقائق
هل حقاً ستفعلين ذلك؟
أقترح منك أن تختار مواضيع أفضل
للمناقشة
لا يزال لدي 17 بنداً
على جدول أعمالي
إختراق (ذا إيفيل كورب)
من الأفضل أن نراجع ذلك هذه المرة
أنت تتحول إلى خيبة أمل شديدة
لقد كنا على استعداد
كل شيء كان جاهزاً
- كم أن التسكع غير منتج
- مهلاً، لقد انسحبت في المرة الماضية
كنت تهدر وقتك
وأنت تقول لي أموراً أعرفها في الأصل
- لكننا كنا على استعداد
- أنت تقول ذلك للمرة الثالثة
إنها تخدعني
لم تقدم أي جديد إلى هذه المحادثة
هل تنوي على فعل ذلك؟
منذ الشهر الفائت، نقلت (إيفيل كورب)
أشرطتها إلى خمس...
منشآت دعم
وأنت تخطط لتدميرها؟
أجل
- وأخيراً، لقد قلت شيئاً ذو منفعة
- إذاً، هل أنت مستعدة لذلك أم لا؟
أنت من هو غير المستعد!
أنت هو من فشل في كل شيء
ما كنت تفتقر له هو التركيز
لقد أزحت تركيزك عن الإختراق
للعثور على (تيري كولبي)
أدى ذلك إلى الضعف
وإثارة الشكوك
بالأخص من قِبل (غيديون غودارد)
- لهذا السبب إخترقت (أولسايف)
- لمراقبة نشاطاته
وعندها اكتشفنا أنه حوّل
خادمك الفاسد إلى مصيدة
- سينتهي الإجتماع بعد 60 ثانية
- مهلاً
فكرة الإنتظار تحيرني
هناك دائماً موعد نهائي
والوقت يداهمنا
لهذا السبب يجدر بك
إدارة وقتك بشكل جيد
سأجد طريقة للتخلص من المصيدة
لم تكن تدرك أنها مصيدة
إلا من 16 ثانية
هذا لا يظهر الثقة في النفس
- مهلاً
- ها هي تلك الكلمة من جديد
سنتولى أمر ذلك
أتعلمين، كان بإمكانك أن تخبرينا
عن المصيدة منذ أسابيع
كل مخترق يملك هدفاً محدداً
أنت تخترق حواسيب أشخاصاً
أما أنا فأخترق الوقت
إذاً أنت تعلم أنني حددت وقتاً معيناً
لسبب وجيه
لديك 50 ساعة و23 دقيقة
عندها، ما إن تستعد الفرقاء كلها
سيبدأ الإختراق
سنقوم بذلك
- ربما في المرة المقبلة...
- فلتفهم شيئاً يا سيد (ألدرسون)
ما إن أغادر، لن تراني من جديد
ثمة أشخاص قلة في حياتي يتسنى لي
الوقت الكافي لأراهم أكثر من مرة
وأنت لست من هؤلاء الأشخاص
ثق بي
هذا لن يغير شيئاً
لمَ أنت تقومين بذلك كله؟
الإختراق؟
لماذا تعملين معنا؟
بقي 50 ساعة و20 دقيقة
علي أن أحل ذلك
كان (غيديون) يتجسس علي طوال الوقت
بواسطة المصيدة، بئساً
يجدر بي أن أقوم بذلك حالاً
رمز الأمان، هاتف (غيديون)
إني بحاجة إلى هاتفه
بقي 50 ساعة و19 دقيقة
بئساً
لقد نقلت لي ريبة الوقت!
نحن جميعنا نعيس في حالات الريبة
لبعضنا البعض
لا يمكنك مجادلتي في هذا
ألهذا السبب أصبح الجميع
يتجنبون بعضهم البعض؟
علي أن أهدئ من روعي
يا ليتني كنت مراقِباً مثلك
عندها، لكنت سأتكمن من التفكير بوضوح
هذا مريح
وأقل قلقاً
في الواقع، أشعر وكأنه بإمكاني
أن أرى كل شيء
وأنه بإمكاني معرفة كل شيء
أتعرف أموراً أكثر من تلك التي أعرفها؟
لن يكون ذلك عادلاً
أن يعرف صديقي الخيالي
أموراً أكثر مني
إذاً ما ستفعل الآن؟
نحتاج إلى إلهاء ما
للحصول على هاتف (غيديون)
(دارلين)، أود أن تسدني صنيعاً
بإمكانها المساعدة
رئيسي في (أولسايف)، (غيديون)...
يكون أحياناً من الصعب
أن تسمع تفسيرات
حتى لو كنت أنا من أقولها
بخاصة إذا كنت أنا من أقولها
لكان الأمر أسهل لو أعرت إنتباهاً
عند الحاجة فقط
من أجل...
الوصول إلى خاتمة
أهذا هو ما تفعله؟
مئة ملف إلى هاتف (غيديون)
تسبب بإطفائه
"جشع الشركات هو رغبة
تصل إلى أسفل السلسلة الغذائية"
- "لأي هدف؟"
- ماذا؟
"الثروة؟ السلطة؟
إنها قصة مثيرة للشفقة"
"وأنت يا (أولسايف)
أنت تدافعين عن الجشع هذا المرثى له"
بئساً، لقد اكتشفت (إيف سوسايتي) أمرنا
"لكن انتهى حلمك الجميل
وأوشك أن يبدأ كابوسك"
- لقد نجحنا
- "فليبق هؤلاء المتواطئون..."
- ما الذي يجري؟
- "هؤلاء الذين يساعدون الطغاة"
"والذين يقبلون بالإستبداد
ليس لديهم مكاناً في النظام الجديد"
الإلهاء هو سريع جداً
على أمل أن يكون ذلك
كل ما أريده
"سيعرفون عدالتنا
ولن نرحمهم أبداً"
"(غيديون غودارد) أنت
خادم أسياد شركتك"
فليطفئ أحدكم هذا!
"أنت تدافع عن هؤلاء الذين
يسببون الأذى للأبرياء"
- "وتخدمهم كعبد لهم"
- آلة التحكم لا تعمل!
- لقد اخترقوا التلفاز
- "تهانينا يا سيد (غودارد)"
- لقد تم نشره على موقعنا
- وعلى موقع (يوتيوب)
"سينتهي أمرك قريباً"
سيتغير هذا الرمز بعد 90 ثانية
إن لم أستخدمه للدخول إلى حاسوبي
قبل أن ينتهي الوقت
فسأخسر كل شيء
- "نحن نكشف دورك للعالم!"
- كلا، دعوه ينهي كلامه!
"والعالم بأسره يثيره الغضب!"
60 ثانية
كان (وايت روز) على حق
نحن ننتقل من موعد نهائي إلى آخر
أين (إليوت)؟
ماذا تفعل؟
كنت أعمل على النسخات
الإحتياطية المحلية
- لمَ لم تكن في الداخل معنا؟
- كنت قلقاً حيال...
هذا غير منطقي
تستمر هذه الأمور بالحصول
لدى وجودك وغيابك
- (غيديون)
- إنس الأمر
لا أريد أن أسمع شيئاً
كان كل فرد من الشركة في الداخل
يشاهدون أسوأ ما حصل لـ(أولسايف)
وأين كنت؟
في زاويتك؟ ما كنت تفعل؟
(غيديون)، آسف على مقاطعة الحديث
- كلا، ليس الآن يا (أولي)
- (إيفيل كورب) على الخط الثاني
سأعود لاحقاً
لم ننته بعد
أعلم ذلك
تظنني لم أضع الرمز في الوقت المحدد؟
لكنني أخفيته قبل أن يراه (غيديون)
آسف
هل أخبرتك بما رأيته
عندما اخترقت هاتف (غيديون)؟
عندما ألقيت نظرة على أسراره؟
رأيت رجلاً صالحاً وصادقاً
كان (غيديون) على خطأ
لقد انتهيت هنا
لست مناسباً له أو لهذا المكان
كان يحمي شعبه وحسب
أما أنا، فأنا أقوم بهذا لحماية الجميع
يبدو أنك كنت منشغلاً مؤخراً
أريد أن أعلم لما تخطط له
قُدّر لنا أن نكون حلفاء
قد يكون هدفنا واحداً
وأريد أن أكون جزءاً من ذلك
إني متأكد من أنك مخطئ يا صديقي
لا أظن هناك شيئاً
بإمكاننا أن نتفق عليه
لا أعلم ما هي اللعبة التي تلعبها
لكنني أقترح منك أن تتوقف عن هذا الهراء
إن كان ذلك كل شيء
فأظننا انتهينا هنا
هل نسيت إنني أعرف سرك القذر؟
قد لا يكون الأشخاص المقربون منك
سعداء إن عرفوا ما أعرفه أنا
نحن أذكياء بما في الكفاية
لمنع التفاهة عن دفعنا للقيام بأمر ما
نحن أفضل من ذلك
أدرس الإيجابيات والسلبيات
إفعل ما تظنه صائباً
ما إن ننتهي من التصنيف
ستعلم أنه ليس لصالحنا
أن يعلم أحد بذلك
في الواقع، ستكتشف أنه لا يمكنك
فعل أي شيء عندما يتعلق الأمر بي
ما هذا؟
كنت أود أن أهنئك
لكن هذا لا يريحني
تهنئتي؟
لقد اتصلت بي مساعدتك
تم إلغاء الحفل
ظننت أنك كنت وراء ذلك
وأنك استطعت تحقيق شيء
ليلة أمس
حتى لو لم تخبرني بالأمر
هل رفض تسلم المنصب؟
هذا غير مهم
- فعلاً؟
- هذا لا يهم!
هذا لا يهم!
صببنا تركيزنا على الأشخاص الخطأ
منذ بضعة شهور، رأيت شخصاً ما
لا يثير الشكوك أبداً
وقد استغل فرصة ما منحه إياها
شخص ما
فرصة لماذا؟
هذا ما أتكلم عنه
ظننته في البدء أنه يهدف الثأر
لكنه كان يريد شيئاً أهم
شيئ جميل!
لقد صببنا اهتمامنا
على ما هو أمامنا
ونسينا أن ننظر إلى ما هو أعلى منا
- وما هو ذلك؟
- القدير
أخبرني بما يحصل، يا (تايريل)
أنت دفعتني للقيام بذلك
إنهض
إفتح الباب
مساء الخير يا سيد (ويليك)
أنا المحقق (كواتلاندر)
وهذا المحقق (جونز)
كما نعلم، كان من المفترض بنا
أن نتكلم في مكتبك
لكن مساعدتك قالت أنك غادرت
- ما الأمر؟
- نحن نحقق بجريمة قتل
حصلت في مكان عمل زوجك يا سيدتي
- هل يمكننا الدخول؟
- جريمة قتل؟
عما يتكلم؟
سيدتي، أتمانعين التكلم
باللغة الإنكليزية، من فضلك؟
لا أعتقد انه أمر مناسباً أن تأتيا
إلى منزلي هكذا وتزعجا زوجتي
- سأكون في مكتبي غداً...
- يا سيد (ويليك)
كما تعلم، إنه وقت حساس حالياً
نريد فقط أن نطرح عليك بضعة أسئلة
في الواقع على كليكما، بما أنكما
كنتما في الحفل ليلة أمس
أجل، دعني أؤكد لك
لا نملك أي معلومة عن الموضوع
سيتطلب ذلك دقيقة واحدة فقط
وكلاكما تعرفان المتوفية
(شارون نويلز)
- كنت تعرفها، أصحيح؟
- (شارون نويلز)؟
هذا فظيع
أجل، أجل، كنا نعرفها
أرجوكما، تفضلا
تفضلا بالجلوس
أيمكنني إحضار لكما شيئاً؟
- قهوة؟ شاي؟
- فنجان قهوة سيكون جيداً
شاي أعشاب، من فضلك
يا سيد (ويليك)، كم كانت الساعة آخر
مرة رأيت فيها (شارون نويلز) ليلة أمس؟
سيد (ويليك)؟
هل أنت بخير؟
(جوانا)؟
أظنها ستنجب الطفل
علينا نقلها إلى المستشفى
لن أدعهما يعتقلونك
أريدك إلى جانبي
كيف سارت الأمور مع إختراق
جهاز التحكم بالمناخ؟
لقد تولينا الأمور بشكل جيد
إني فعلاً ذكية وبارعة ببعض الأمور
أنت لا تكترث لذلك
علينا أن نحتفل إذاً
بعد 43 ساعة تحديداً
لن يبقى خادمنا مصيدة بعد الآن
وهذه الرموز التي كتبتها
ستقضي على (إيفيل كورب)
لقد نجحنا يا (دارلين)
سيحصل الأمر
أحقاً سنقوم بذلك؟
يا للهول!
إفرح!
لقد نجحت!
بهذه السهولة، يا (إليوت)
ستغير العالم بأسره
- لقد نجحنا
- أود أن أحظى بالفضل على هذا
لكنه لا يمكنني فعل ذلك
كلا، حقاً
أنت من نجحت
أنت أفضل شخص أعرفه
أتعلم ذلك؟
أحبك كثيراً
يا للهول، (إليوت)
ما هذا؟
إني آسف
- ما خطبك؟
- أنا آسف!
إني آسف، ظننت أنه...
أنا آسف
يا للهول يا (إليوت)
هل نسيت مرة أخرى؟
هل نسيت من أكون؟
ماذا تقصدين بذلك؟
نسيت ماذا؟
(إليوت)، أريدك أن تخبرني
من أكون باعتقادك
- عمّا تتكلمين؟
- أخبرني فوراً
عمّا تتكلمين؟
(إليوت)
بالطبع لم أنس
أنت (دارلين)
(إليوت)
أعلم، أعلم ما ستقوله
- أنا...
- أختي!
أنت أختي
كنا أنا و(دارلين) نختبئ في صالة السينما
طيلة النهار
كانت (دارلين) تغني أغنية (فرير جاك)
كانت تقود دراجتها أمام منزلنا
إني مجنون
حاولت أن تفرّ
عندما كانت في الصف الثالث
لمَ لا أتذكر ذلك؟
كنا ننام في السرير نفسه
كلما كانت أمنا تسيء معاملتنا
لمَ نسيت ذلك؟ أذكر صوتها
كيف لي أن أنسى ذلك
أنا مجنون
هل أصبت بالذعر؟
أخبرني بالحقيقة
هل كنت تعلم ذلك طوال الوقت؟
أهذا صحيح؟
فكر! فكر!
كيف لي أن أنساها بتلك السهولة؟
أن أنسى شخصاً
وعلاقة!
أهذه حالة فقدان الذاكرة؟
ما الذي لا أتذكره أيضاً؟
إني مجنون
لم يكن يجدر بي أن أتوقف
عن تناول الأدوية
إني مجنون
لقد فقدت صوابي
كنت أعلم ذلك
لم يكن يجدر بي أن أصنعك
كان يجدر بي أن أستمع إلى (كريستا)
إني أتجنب نفسي
لماذا؟
إني خائف
حسناً
مما أنت خائف؟
أن أكتشف أموراً أكثر مما يجب
القليل من الأمور
أو لا شيء على الإطلاق
هل أنا موجود حتى؟
أنظر إلي يا (إليوت ألدرسون)
أنا هنا
والآن لقد اختفيت
علينا أن نخترق...
نفسي!
لا شيء
لا هوية
إنني شبح
هل محيت نفسي؟
أظن أن علينا أن نتكلم