النسخ الزائدة الإحتياطية في مركز البيانات الشرقي في الصين
جيش الظلام يتولى هذا
يمكننا أن نذهب الآن
واذا واصلنا التقدم وهم لم يفعلوا
الصين ما زالت تملك المعلومات الزائدة
سيكون من غير فائدة
إذا استطعنا التحدث مع (وايت روز) بشكل مباشر
من المستحيل أن يقابلك وجهاً لوجه
أنت أيها الحمقى قد حصلتم على أمنيتكم
لا أعرف لماذا
لكن اللقاء سيحدث
سأخبركى أن تكوني حذرة
لكن أعلم أن هذا آخر شيء ستفعليه
لقد جعلت مدير النظام يفحص السيرفر
بالطبع لم يكن هنالك شيء
لا أدري ماذا يوجد ليكون لدينا شك بشأنه
لماذا تملكين هوية عملي؟
لقد وضعت قرص خبيث في حاسوب عملي
أريدك أن تفعل شيء من أجلي
رئيسنا التنفيذي الجديد للتكنولوجيا، (سكوت نولز)
قابلني الليلة على السطح
الكاميرات لا تعمل منذ مارس
لن يعرف أحد
توقف
ماذا لو كل هذا ذهب بعيداً
،المدينة
.المال
جميعه
ماذا، مثل هجوم الزومبي أو شيء كذلك؟
أشبه بثورة
آخر مرة تقابلنا
اتفقنا على أن نترك السياسة عند الباب
ليس هناك وسط بعد الآن
فقط غني وفقير
حسناً، هذا الهراء ثقيل جداً علىّ فى بداية اليوم
يجب أن أذهب للعمل
صحيح
حل مشاكل العالم
جدول واحد بالوقت الواحد
انها إمّا أشخاص مثلي أو الحكومة
.جميعنا نعلم كيف يتعاملون مع الأشياء بشكل جيد
لماذا لا يستطيع العالم أن يعتني بنفسه؟
لأنّ العالم مليء بالأشخاص الأغبياء
و أنا أحصل على الكثير من المال لأكون ذكياً
لا يوجد فقط الغني والفقير
يوجد أنتِ، في الوسط في مكان ما
الناجي الماهر
.أنا في حصّة الباليه الآن
لا (أولي)، لا أستطيع التحدث معك بشأن ذلك الآن
لا أكترث يا (أولي)
لا يهمني من قابلت
أو ماذا قال
...أنا
آسفة
أخبريني أنكِ لن تعودي معه
بالطبع لا
فقط بقايا أشياء من العمل
هل تحدثتي ل(إليوت)؟
البارحة
يبدو أنه يتماسك
لكن تعملين كيف هو
أشعر أنّي دائماً قلقة بشأنه
أنتِ تعلمين؟ -
نعم -
لقد كان شهره صعباً
أو 20 سنة من حياته
اختارى أنتِ
اذاً لماذا نحن من ينتهي بنا الحال دائماً قلقين؟
حاولي الاستيقاظ في غرفة طفولتك
ثم اركبي الحافلة ل(جيرسى) لمدة ساعتين
لتصلي الساعة السابعة لدرس الباليه في المدينة
في الجانب المشرق
استطعتي رؤيتي
حسناً، جميعكم،  خذوا مراكزكم
لقد آذيت (كريستا)
لا أمتلك شعور جيد حول ذلك
أتمنى ألا تكون غاضب منى
لكن عليك أن تعترف
إنها مثل الجميع
خائفة من أن تنظر فوق هذا الحائط
بسبب الخوف مما قد يروه
لست أنا
هذا ما أفعله
أنا أنظر
هل استطعت إعادة الجميع؟
أخبريه أن يتّبع التعليمات المناسبة
أو الأمور لن تتم
بإستخدام الباب الخلفي زرعت شبكة اختراق
يا رجل كم من الوقت جلست وأنت تفعل هذا؟
لقد ثبتّت رقعة الاختراق قبل 4 أشهر
وكنت أشاهدها يومياً
لا راحة للأشرار
أردت التأكد أنها كانت محدّثة
في مواقع (ستيل ماونتن)
قبل مقابلة (وايت روز)
نعم، رجال (اير دريم) هؤلاء أغبياء جداً
من يضع جميع هواتفه
الحرارية على نفس الشبكة؟
سأقوم بمزامنة الخمس مواقع جميعها
لكي يسخنوا بنفس السرعة
لا إهانة، لكن سأقوم أنا بذلك
عليك أنت أن تهتم بالإنذارات
لكي لا يكون هناك أى إشارة على ارتفاع الحرارة
لا، قم بتغير مسار حركة (اير دريم)
تأكد من مسحك كل إشارات نشاطاتنا
أين كنتى؟ -
أحتاج للتحدث معك -
عليّ أن أذهب للعمل
لا أعتقد أنّ ذلك حكيم
ماذا هذا بحق الجحيم؟
إنهم يتتبعونني
وعلى الأغلب أنهم يتتبعونك أيضاً
لقد كانوا في محطة القطار، حسناً؟
(سيسكو) حذرنى بشأنهم
هؤلاء الرجال خطيرون، (إليوت)
مقابلة (وايت روز) قد لا تجري
بالطريقة التي نريدها
نعم
حسناً، أنا لا أعلم حتّى كيفية استخدام المسدس
إلى جانب أنّي لست حتّى متأكد أني
الشخص الذين يريدون مقابلته
أنت بالتأكيد الشخص الذين يريدون مقابلته
وعندما تفعل، عليك أن تكون حذراً
أنا جادة، (إليوت)
ماذا تفعلي؟
أتصل على نفسي من هاتفك
بهذا سنمتلك أرقام بعضنا
انتظري (دارلين)، نحن لا نفعل ذلك
هذا لحماية جماعة (تباً للمجتمع)
حسناً، لكن علينا حماية بعضنا الآن
احذف رقم (دارلين)، إنه قانون لسبب
لا تقلق، لن أستخدمه
إنها محقّة بخصوص شيء واحد
أنت الشخص الذين يريدون التحدث إليه
لا نستطيع تحمّل أيّ تشتيت
.دعاني رئيسي للتراجع مرة اخرى
إنه واضح جداً
لما لا تقتلني الآن؟
اللعنة (بليك)، هل كنت تمشي على أطراف أصابعك؟
اللعنة، انظر ماذا فعلت
انتبه إلى أين تذهب
...لكن أنت -
صباح الخير -
ليس الآن (إليزابيث)، أوقفي جميع المكالمات
الغي جميع المقابلات أنا مشغول اليوم
لكن، سيد (ويليك)
(جديون جودارد) هنا لمقابلتك
أنا آسفة، لكنه عنيد
لا يريد المغادرة
حسناً
حسناً، لا، هذا جيد، شكراً لك
...هل تريدني أن
نعم، سأحب بعض القهوة
أحد موظفيني اعترف
انه زوّر البيانات بملف بيانات (كولبي)
للأسف، هذا الاعتراف
سيجعل الأدلة غير قابلة للاعتراف بها
و سيحرر (كولبي)
والآن قبل أن تقول أيّ شيء
أريدك أن تعلم أنّ (أولسيف) ضاعفت مجهوداتها
لإيجاد المخترقين
سواء كانت بإثبات تورط (كولبي)
أو إيجاد المجرمين الحقيقين
وضعنا فراغ في شبكتك الخاصة
أضفنا خوادم (هني)
....أعدنا تكوين كل جدران الحماية، ونظامياً
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
خادم (هني) من أجل ماذا ؟
لخادم من آخر هجوم لجماعة (تباً للمجتمع)
Cs30
أعلم أننا قد تفحصناه، لكن لو كان هنالك احتمالية
لوجود المخترقين داخل الشبكة
خادم(هني) سيمنعهم من إحداث إي ضرر
سيقومون بتسجيل الدخول على خادم الشركة
معتقدين أنهم على الشبكة الأصلية
وأنا شخصياً متابع كل الحركات
لذلك لديك اهتمامنا الكامل
حسناً، أنا أقدر شفافيتك
اذاً، أنت تتفهم
بالطبع
حقيقةً، أريد أن أنظر لجميع ما وجدته
خصوصاً هذا الخادم
لذلك أرجوك ابعث لي البحوث
بالطبع، بالطبع
حسناً، شكراً مرّة أخرى لرؤيتي
سيد (ويليك)
لقد طلبت خصوصاً ألا يتم إزعاجي
...أعلم، لكن
ماذا يوجد؟
الشرطة
الأمر سيء
ما أمر الشرطة؟
لقد وجدوا جثّة على السطح
جثّة؟ من؟
لم يقولوا، لكن المحققين أتوا
يريدون التحدث معك
معي؟
إنهم يسألون جميع
من كانوا بالحفلة أمس
من الواضح، أن هذا مأساوي، لكن العمل يستمر
...لكن ألا تعقتد أنه يجب عليك
أخبريهم أنه يمكنهم تحديد موعد
سيكون من دواع سروري التحدث معهم عندها
(إليزابيث)، أريدك أن تصليني
بخادم (دولين)
سأتولى الأمر من الهاتف
والملفات المشتركة؟
لأن خادم البيانات لا يمكن دخوله
حتى نعود على الانترنت
سأفعل ذلك الآن
تأكد من البيانات على الجدار النارى (ايه اس اس)
أريد تقرير كامل
(أولى)، المبيعات
جميع المقابلات في (أولسيف) ألغيت حتى إشعار آخر
لا يمكن البوح بأيّ كلمة من هذا
حسناً، هيا بنا
هذا الإختراق أكثر من مدمر
إنهم يمتلكوننا بالفعل
إنهم لا يريدون شيء ذو قيمة
هذا فقط لتشتيت الانتباه
لكن ما الذي يحاولون أن يشتتوا انتباهنا عنه؟
مرحباً أخي
دائمأ أثرثر
أنت تتعرق
حقاً؟ نعم، ربما قليلاً
كنت أتحرك كثيراً
انظر، أريدك أن تقوم بشيء من أجلي
ما الذي تفعله هنا؟
أحاول أن أعكس البرمجيات الخبيثة
حسناً، أريدك أن تتوقف عن فعل هذا
وأن تأخذ هذه الأقراص المعطوبة
لإستعادة الأقراص الفارغة فى تقاطع الشارع
السادس والثلاثين مع الخامس
لماذا أنا؟، استخدم شخص من معاجلين المعلومات
الكل مشغول، (إليوت)
هذه ليست، مثل مجادلة
لطالما أردت أن تكون الأشياء بيننا جيدة
لكنني أنا أعلى مرتبة منك
لذلك
.هذه هي الأقراص
موعدك الساعة الثانية
لا يمكنك التأخر
بالواقع، لما لا تذهب الآن؟
الساعة مازالت الثانية عشر
(إليوت)، أخى، فقط
فقط افعل لي هذا المعروف، حسناً؟
.لم يكن فقط مرتبك
كان خائفاً
.لنرى ماذا يخفي
ما دخل (أنجيلا) بهذا؟
لماذا أنت بالمنزل؟ المهرجان سيقام الليلة
لا نملك الكثير من الوقت
الابتزاز غير متوقع، لا يوجد ضمانات
هل قامت بتدمير ثقتك بهذه السهولة؟
لقد نمت معها فقط، لا يمكن أن يكون
الأمر مخيف لهذه الدرجة
أنا أتوقّع أنك أخذت الصور اللازمة
يجب أن نعيد تركيزنا
نجد طريقة أخرى
لدينا طريقة
(سكوت) يعلم أن الشركة
لن تسمح بفضيحة أخرى
خصوصاً خلال تقارير الربح
قمنا بتحديد وقت ذلك بشكل مثالي
هو لن يقبل المركز
و(برايس) لن يكون لديه خيار آخر سوى
وضعك مدير تنفيذي
لا داعي لتعقيد ذلك
لقد عملنا جاهدين لنصل لهذه النقطة
لا تتراجع الآن
لما لم تخبريني؟
وأقول ماذا؟
هنالك مجموعة من الصور العارية لي
التي يريد أحمق ما تسريبها على الانترنت؟
كان بإمكاني المساعدة
لم تكن موجود
نعم
كان شهري صعباً
.أنا آسفة
أخبريني ماذا حدث
لقد تم الضغط علينا
من قِبل من؟
شخص ما
أعطانا قرص أدّى إلى الإضرار بحاسوبنا
سرق صوره، ملفاته، وبيانات متصفحه
أخبرنا أن نثبت القرص فى (أولسيف)
أو سيقوم بتسريب كل شيء
كان ذلك منذ مدة
ظننته نسى أمرنا
كنت محق
الإختراق كان لتشتيت الانتباه
هذا كله يدور حولي، هذه هي المقابلة
كان يجب أن تأتي إليّ
أخبرتك
لم تكن هنا
أنت لم تعد هنا بعد الآن
هنالك شيء يحدث معك، (إليوت)
،أنت لم تعد نفس الشخص في البضع شهور الماضية
وهذا حدث قبل (شيلا)
أنتِ خاطئة
أنت كاذب
لا تتحدث معي بعد الآن
فقط أخبرني ماذا أفعل
لأنّ الحل الوحيد الّذي أستطيع التفكير به
هو الاستسلام
يا إلهي، قل شيئاً
أنتِ محقة
نحن لم نتحدث منذ فترة
هذا غريب
أنا حقاً مشتاقة لك
ولماذا هذا غريب؟
لأني لم أعتقد أبداً أن هذا سيحدث
المخترقون
،نحن بطبيعتنا لا نثق بأحد
.حتى بعضنا البعض
ولن أستطيع إخبارها
سيكون دائماً هناك حاجز بيننا
حائطي الذي لا تستطيع النظر فوقه
وهي تعلم ذلك
مشاكل ثقة
جيش الظلام اتخذ خطوات كبيرة
ليتأكدوا أن هذه المقابلة تجري كما يريدوا
لهذا (وايت روز) الغير معروف يعتبر أسطورة؟
لأنه قلق أكثر منّا جميعاً؟
أنا (إليوت ألدرسون)
قفص منفرد
غرفة مصممة خصيصاً
لمنع جميع المجالات الالكترونية
لا راديو، لا إشارة
لا اتصالات لاسلكية،  لا شيء لإختراقه
أعتقد أني هنا لرؤيتك
هل يجب أن أتبعك؟
هل فقط ستقف هناك؟
أم ستعطيني هذه الأقراص؟
المقابلة بدأت
أنا أدير وقتي بعناية، سيد (ألدرسون)
كل صوت يدل على أن دقيقة من وقتي
قد مرّت
لديك فقط 3 دقائق
هل ستقومى حقاً بفعل ذلك؟
أقترح عليك أن تختار مواضيع أفضل للنقاش
لديّ 17 شيء آخر في مخططاتي اليوم
إختراق شركة (إيفل)
يجب أن نقوم بفعل ذلك هذه المرة
لقد اتضح أنك خيبة أمل كبيرة
كنا مستعدين، كان لدينا كل شيء لفعل ذلك
نقاش غير فعال
أنتِ انسحبتى المرة الماضية
تضييع المزيد من الوقت
تخبرني أشياء أعملها بالفعل
لكننا كنا مستعدين
هذه المرة الثالثة الذي تعبر فيها عن ذلك
إنها تسخر مني
أنت لم تتقدم بالمحادثة
هل ترغب بذلك؟
منذ الشهر الماضي
شركة (إيفل) نقلت أشرطتها إلى خمسة
أماكن إحتياطية
وأنت لديك خطة لتدميرهم جميعاً
نعم
وأخيراً استطعت إخبارى شيء ما
اذاً هل أنتِ مستعدة لفعل ذلك أو ماذا؟
أنت الشخص الغير مستعد
أنت سبب الفشل طول الوقت
ما كان ينقصك هو التركيز
لقد انحرفت عن الإختراق لإستهداف (تيري كولبي)
هذا فتح نقطة ضعف
شكوك
خصوصاً من (جيديون جودارد)
لهذا اخترقتى (أولسيف)
لنراقب أفعاله
وحينها اكتشفنا
أنه حوّل خوادمكم إلى خوادم (هني)
ستون ثانية و ستنتهى المقابلة
انتظري
مفهوم الإنتظار يحّيرني
دائماً ما تكون هنالك لحظات أخيرة
دائماً ما تكون هنالك ساعات تدق
لهذا يجب عليك أن تنظم وقتك
سأجد طريقة لأزيل سيرفر(هني)
قبل 16 ثانية
لم تكن تعلم حتّى بوجوده
هذا لا يبشر بالثقة
انتظري -
هذه الكلمة مرة أخرى -
سنعتني بذلك
تعلمين، كان بإمكانك إخبارنا عن خادم (هني) منذ أسابيع مضت
كل مُخترق له طريقته الخاصة
أنت تخترق الناس، أنا أخترق الوقت
لذلك عليك أن تعلم أنه عندما أحدد وقت
هنالك سبب
لديك 50 ساعة و 23 دقيقة
في هذه اللحظة، عندما يكون جميع الأطراف مستعدين
سنبدأ الإختراق
سنفعلها
ربما المرة القادمة
افهم شيئاً سيد (ألدرسون)
بعدما اذهب
لن تراني مرة أخرى
هنالك عدد قليل من الناس في حياتي
الذين أملك الوقت لأراهم أكثر من مرة
وأنت لست منهم
،ثق بي
هذا لن يهم
لماذا تفعلين كل هذا؟
الاختراق؟
لماذا تعملين معنا؟
50ساعة و 20 دقيقة بقت
عليّ أن أجد حل لهذا
(جيديون) كان يتجسس علىّ طوال الوقت
طلب خادم (هني)، اللعنة
عليّ أن أفعل ذلك الآن
رمز الأمان، هاتف (جيديون)
أحتاج هاتفه
بقي 50 ساعة و 19 دقيقة
اللعنة، نقلت قلقها لي
جميعنا نعيش على قلق غيرنا
.بالطبع لا يمكنك التناقش في ذلك
لهذا الجميع يحاول تجنب بعضهم؟
عليّ أن أهدأ
أتمنى لو كنت مشاهد مثلك
.عندها سأستطيع التفكير بهدوء أكثر
هذا مريح
.أقل توتر
بالواقع، أشعر وكأني أستطيع أن أرى كل شيء
أعرف كل شيء بهذه الطريقة
هل تعلم أكثر منّي؟
هذا لن يكون عادلاً
صديقي الخيالي يعلم أكثر مني
اذاً، ماذا تعلم؟
نحتاج لتشتيت انتباه لأخذ هاتف (جيديون)
(دارلين)، أريدكِ أن تقومى بشيء ما من أجلي
يمكنها المساعدة
رئيسي في (أولسيف)، (جيديون)
أحياناً من الصعب الاستماع لتفسير
حتى ولو كان منّي
خصوصاً لو كان منّي
سيكون من السهل أكثر
أن أعير انتباهي فقط عندما أحتاج ذلك
...فقط ل
الوصول إلى المحصّلة
أهذا ما تفعله؟
مائة ملف ضخم لهاتف (جيديون)
قمت بإستنزافه
جشع الشركات هو انسياب الرغبة
الذي يصل لأسفل النظام الغذائي
ومن أجل ماذا؟
ما هذا؟ -
الثروة، القوة؟ -
،إنها حكاية مثيرة للشفقة
وأنتم يا (أولسيف)، تدافعوا عن هذا النظام المثير للشفقة؟
اللعنة، جماعة (تباً للمجتمع) تعرفنا
،لكن أحلامكم السعيدة انتهت
وكوابيسكم على وشك البدء
لقد انتصرنا، دعوا أولئك المتورطين
ما الذي يحدث بحق الجحيم الآن؟
هؤلاء الذين يعينون الطغاة
والذين يقبلون الاستبداد
لا مكان لهم في ترتيب العالم الجديد
التشتيت لحظي جداً
أتمنى أن يكون كافي
سيعلمون عدلنا
ولن نريهم أيّ رحمة
(جيديون جودارد)، أنت خادم
لأسياد شركتك
فليطفئ أحدكم ذلك
تدافع عن هؤلاء
الذين يؤذون الأبرياء
يقدمومهم، لخدمة الأسياد
إنه يتجاهل الجهاز
لقد قاموا بإختراق تلفازنا الذكي
تهانينا سيد (جودارد)
تم نشرها على موقعنا
وعلى اليوتيوب
نهايتك اقتربت
خلال 90 ثانية، ستتغير الشفرة
اذا لم أدخل بها إلى حاسوبي خلال ذلك الوقت
سأخسر كل شيء من أجل الوقت
نحن سنفضح مكانتك للعالم
لا، اتركها حتى تنتهي
والعالم غاضب جداً
بقي 60 ثانية، (وايت روز) كانت محقة
نهرب من لحظة أخيرة للحظة أخيرة أخرى
أين (إليوت)؟
ماذا تفعل؟
كنت أعمل على ملفات الدعم المحلية
لماذا لم تكن هنالك معنا؟
...كنت قلق بشأن
هذا لا يفسر شيء ّ
كل هذا الأحداث تحدث بوجودك
وإختفائك
(جيديون) -
انس هذا -
لا أريد سماع ذلك
كل أعضاء الشركة وقفوا هنالك
لمشاهدة أسوأ شيء حدث ل(أولسيف)
وأين أنت؟ في مهجع نومك؟
تفعل ماذا؟
(جيديون)، أكره مقاطعتك
لا، ليس الآن (أولى) -
و لكن شركة (إيفل) على الهاتف -
سأعود
هذا لم ينتهى بعد
أنا أعلم
أنت تظن أني لم أضع الشفرة بالوقت المناسب
لكني كنت أريد إخفاءها قبل أن يراها (جيديون)
آسف
هل أخبرتك ما رأيت عندما اخترقت (جيديون)؟
عندما نظرت لأسراره
رأيت رجل جيد وصادق
(جيديون) أخطأ
أنا انتهيت هنا
أنا غير مفيد له في هذا المكان
لقد كان يحمي أشخاصه فقط
لكن أنا؟
أنا أفعل ذلك لأحمي الجميع
يبدو أنك كنت مشغول جداً مؤخراً
أريد أن أعلم ما الذي تخطط له؟
لقد كان من المفترض أن نكون شركاء
نحن من الممكن أننا نريد نفس الشيء
وأنا يجب أن أتدخّل
أنا متأكد أنك مخطئ حول ذلك يا صديقي
لا أعتقد أنه هنالك شيء من الممكن أن نتفق عليه
لا أعلم ما اللعبة التي تحاول لعبها
لكن أقترح عليك أن توقف هذه التفاهات
اذا لم يكن هنالك شيء آخر، أعتقد أننا انتهينا هنا
ألا تذكر بأنّي أعلم سرّك القذر الصغير؟
هنالك أشخاص قريبون لك لن يكونوا سعيدين
اذا عرفوا ما أعرفه
نحن كلانا أذكياء جداً لجعل أصغر الأشياء تتحكم بأفعالنا
نحن أفضل من ذلك
الموازنة بين الإيجابيات والسلبيات
افعل ما عليك فعله
بمجرد أن تنتهى الجداول
ستعلم أن إخبار أيّ أحد بذلك
لن يفيد أيّ منّا
بالواقع، ستدرك
أن الشيء الوحيد الذي ستقوم به بمركزك عندما يعود الأمر لي
هو لا شيء
ما هذا؟
لقد كنت أخطط لتهنئتك
و لكن هذه ليست ثقة توحى بذلك
تهنيئينى؟
مساعدتك اتصلت
تم إلغاء المهرجان
اعتقدت أنه ربما أنت السبب فى ذلك
أنك حققت شيء ما البارحة
رغم أنك لم تخبرنى
هل سيرفض المنصب؟
لا يهم هذا الآن
نحن كنا نوجه نظرنا القصير
على اللاعبين الخطأ
منذ شهرين، قابلت تقنى
شخص لم تكوني أبداً لتشكي به
اغتنم الفرصة التى خلقها الآخرون كاختصار
اختصار لماذا؟
اعتقدت فى البداية أنه
تصرف صغير بسبب دافع الانتقام
و لكن لا، لقد كان اختصار لشيء أكبر
شيء أعظم، شيء جميل
نحن ركزنا على ما كان أمامنا
و لكننا لم ننظر إلى ما كان فوقنا
و ما الذى فوقنا؟
الرب
أخبرنى بما يحدث يا (تايريل)
أنتِ دفعتينى لهذه النقطة
مساء سعيد سيد (ويليك)، أنا المحقق (كواتليندر)
وهذا المحقق (جونز)
كما أعلم أنك تعلم
أننا أردنا التحدث معك في مكتبك اليوم
لكن مساعدتك قالت أنك لم تكن هنالك
ما هذا؟
نحن نحقق بشأن جريمة قتل
قد حدثت في مكان عمل زوجك، سيدتي
هل يمكننا الدخول؟
قتل؟
سيدتي هل تمانعي التحدث بالانجليزية من فضلك؟
أعتقد أن هذا غير لائق
قدومك لمنزلي بهذه الطريقة، إزعاج زوجتي
سأكون بمكتبي غداً
سيد (ويليك)، كما يمكنك التخيل، هذا الأمر حسّاس جداً
نريد فقط سؤالك بضع اسئلة
بالحقيقة، سؤال كلاكما حيث ،ن كلاكما كان
حاضراً في الحفلة الليلة الماضية
نعم، يمكنني التأكيد لك، ،ننا لا نملك أيّ معلومة مهما كان
الأمر سيأخذ لحظات فقط
وكلاكما يعلم الضحية، (شارون نولز)
تعرفونها، صحيح؟
(شارون نولز)؟
هذا فظيع
نعم، نعم، نحن نعرفها
أرجوك، تفضل للداخل
اجلسوا، هل يمكنني أن أجلب لكم شيئاً؟
قهوة، شاي؟
القهوة ستكون رائعة
شاي، مع الأعشاب اذا أمكن، من فضلكِ
سيد (ويليك)، متى كان آخر وقت رأيت فيه
(شارون نولز) الليلة الماضية؟
سيد (ويليك)؟
هل أنت بخير؟
(جوانا)؟
أعتقد أنه حان موعد ولادتها
علينا أخدها إلى المشفى
كيف سار الأمر مع اختراق التحكم بالمناخ؟
تم التعامل معه
يحدث أنني ذكية جداً في التعامل مع الأشياء
ليس وكأنك تكترث
علينا الاحتفال اذاً
خلال 43 ساعة بالضبط
خوادم شركتنا لن تكون من النوع (هنى)
والجذور الخفية التي كتبتيها
ستطيح بشركة (إيفل)
فعلناها، (دارلين)
ستحدث
هل حقاً سنفعل ذلك؟
يا إلهي
كن سعيداً
لقد فعلت ذلك
أنت فعلتها
فقط كذلك (إليوت)
ستغير العالم
نحن فعلنا ذلك
أحب أن آخذ بعض من الفضل على ذلك
لكن لا أستطيع
لا حقاً، لقد كان أنت
أنت أفضل شخص عرفته
هل تعلم ذلك؟
أحبك جداً
يا إلهي (إليوت) ! ما الذي فعلته؟
أنا، أنا آسف
ما خطبك بحق الجحيم؟
أنا آسف
أنا آسف، ظننت
أنا فقط
أنا آسف
يا إلهي، (إليوت)
هل نسيت مرّة أخرى؟
هل نسيت من أنا؟
ماذا تعنين؟
نسيت ماذا؟
(إليوت)، أريدك أن تخبرني من تظنني؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
أخبرني الآن
ما الذي تقوليه؟
(إليوت)
بالطبع لم، لم أنسى
أنتِ (دارلين)
(إليوت)
أنا أعلم
أنا أعلم ماذا ستقول
....أنا -
أختى -
أنتِ أختي
أنا و (دارلين) كنا نختبئ بالسينما طوال اليوم
(دارلين) تغني (فيريري جاكيس)
كانت تركب دراجتها أمام المنزل
أنا مجنون، أنا مجنون، مجنون
لقد حاولت الهروب بالصف الثالث
كيف لم أتذكر ذلك؟
لقد نمنا في نفس السرير عندما كانت أمّنا لئيمة تجاهنا
لماذا نسيت؟ أنا أتذكر صوتها
كيف نسيت؟ أنا مجنون
أنا مجنون، مجنون، أنا مجنون، مجنون، أنا مجنون
هل أصابني الجنون؟
أخبرني الحقيقة
هل كنت تعلم هذا طوال الوقت؟؟
أكنت؟
فكّر، اللعنة، فكّر
!! كيف يمكنني أن أنساها مثل هكذا
! انسان كامل ! علاقة
هل هذا فقدان الذاكرة؟؟
ماذا نسيت غير ذلك!؟
أنا مجنون
كان يجب أن أبقى على العلاج
أنا مجنون، أنا فقدت عقلي
علمت ذلك، ما كان يجب أن أصنعك
كان يجب أن أستمع ل(كريستا)
أنا أتجنب نفسي
لماذا؟
أنا خائف
حسناً
خائف من ماذا؟
إيجاد الكثير
قليل جداً، لا شيء على الإطلاق
هل أنا موجود؟
انظر إليّ، (إليوت ألدرسون)
أنا هنا
الآن أنا ذاهب
...علينا أن نخترق
أنا
لا شيء
لا هوية
أنا شبح
هل مسحت نفسي؟
أعتقد أنه يجب أن نتحدث
MoUsTaFa ZaKi : تعديل التوقيت
ممتعة مشاهدة