النسخ الاحتياطية الزائدة في مركز البيانات الشرقي في الصين
(جيش الظلام) يغطي علينا بذلك
يمكننا ان نذهب الآن
واذا واصلنا التقدم وهم لم يفعلوا
الصين ما زالت تملك المعلومات الزائدة
سيكون من غير فائدة
اذا استطعنا التحدث مع (وايت روز) بشكل مباشر
من المستحيل ان يقابلك وجها لوجه
انت الحمقى قد حصلتم على امنيتكم
لا اعرف لماذا
لكن اللقاء سيحدث
سأخبرك ان تكوني حذرة
لكن اعلم انّ هذا آخر شئ ستفعليه
لقد جعلت مدير النظام يفحص السيرفر
بالطبع لم يكن هنالك شئ
لا ادري ماذا يوجد ليكون لدينا شك بشأنه
لماذا تملك هوية عملي؟
لقد وضع قرص خبيث في حاسوب عملي
اريدك ان تفعل شئ من اجلي
رئيسنا التنفيذي الجديد للتكنولوجيا، سكوت نولز
قابلني الليلة على السطح
الكاميرات لا تعمل منذ مارس
لن يعرف احد
(روبوت) السيد
الحلقة الثامنة
تاريخ عرضها 13 / 8 / 2015
ترجمة : مصطفى سليم.
ترجمة: مصطفى سليم
تخشى النظر نظرة خاطفة من فوقهم
قف!
ماذا لو ذهب كل هذا بعيدا؟
المدينة.
المال.
كل ذلك.
ماذا، مثل الزومبي او شئ كـ هذا؟
أشبه الثورة.
المرة الأخيرة التي توصلت،
اتفقنا على مراجعة السياسة عند الباب.
ليس هناك وسط بعد الآن.
فقط الأغنياء والفقراء.
حسنا، هذا القرف هو طريقة ثقيلة جدا بالنسبة لي في هذه المرحلة المبكرة.
أنا سوف اذهب إلى العمل.
صحيح
حل مشاكل العالم
جدول واحد في وقت واحد.
مهلا، فهو إما الدعاوى مثلي أو الحكومة.
نحن نعلم جميعا مدى نجاحها في التعامل مع الأمور.
لماذا لا يمكن للعالم أن يعتني فقط في ذاته؟
لأن العالم ملئ بالناس الأغبياء.
وأتقاضى الكثير لأكون ذكيً.
ليس هناك فقط الأغنياء والفقراء.
هناك كنت، في منتصف مكان ما.
الناجي البارع.
أنا
وأنا في صف الباليه الآن
لا، (اولي)، لا أستطيع أن أتحدث إليكم عن هذا الآن.
لا يهمني، (اولي).
أنا لا يهمني من واجهت
أو ما قاله.
أنا...
عذرا.
قل لي انك لن تعود معه.
المسيح
لا
لا، فقط بعض اشياء العمل
هل تحدثت الى (اليوت)؟
يوم أمس.
يبدو وكأنه هو سحب نفسه معا،
ولكنك تعرف كيف هو.
فهو يبدو وكأنه أنا دائما قلق عنه.
- هل تعلم؟
- نعم.
وكان لديه شهر مقرف.
أو 20 عاما.
أن تختار.
ثم لماذا نحن دائما في نهاية المطاف؟
حاول الاستيقاظ في غرفة نوم طفولتك،
ثم خذ (جيرسي ترانزيت) لمدة ساعتين
لجعل فئة 07:00 الباليه في المدينة.
حسنا، والفضة بطانة،
تحصل على رؤية (موي).
صحيح، الجميع، المكان الأول.
أتألم (كريستا).
أنا لا أشعر بالرضا عن ذلك.
أنا أتمنى أن تكون غير غاضب مني .
ولكن عليك أن تعترف،
هي تماما مثل أي شخص آخر.
يخشون نظرة خاطفة على جدرانها
خوفا من ما قد نرى
ليس انا
وهذا هو ما أقوم به
أنا أنظر
هل حصلت على الجميع مرة أخرى؟
قل له أن يتبع الأوامر المناسبة،
أو سوف تتابع عن بدء.
عن طريق الباب الخلفي زرعنا مع شركائنا فطيرة التوت.
المسيح،
يارجل، منذ متى وانت تجلس على كل هذا؟
لقد قمت بتثبيت التصحيح قبل أربعة أسابيع،
ولقد تم رصدها يوميا.
لا راحة للأشرار.
أردت التأكد من انه محدث بالكامل
في مواقع (ستيل ماونتاين)
قبل الاجتماع مع (وايت روز).
نعم، هؤلاء الرجال هم (اير دريم) اغبياء جدا.
الذي كل ما لديهم حرارة هاتف المنزل نفس الشبكة؟
وسوف ازامن جميع المواقع الخمسة
حتى حرارة بنفس المعدل.
لا، ولكنني سأتعامل مع هذا.
يجب أن تأخذ حذرك من أجهزة الإنذار،
ليس هناك إشارة رفع درجة الحرارة في الخزائن
لا، تغيير مسار حركة (اير دريم)
تأكد من محو كل علامات نشاطنا.
- أين كنت؟
- أحتاج إلى كلمة.
أنا حصلت على عمل.
أنا لست متأكدا من أنه من الحكمة.
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
انهم يتتبعوني
وأنهم ربما يتتبعوك أنت أيضا.
كانوا في مترو الأنفاق، حسنا؟
(سيسكو) حذرني عنهم.
هؤلاء الرجال خطيرون، إليوت.
(وايت روز) قد لا تقع بالطريقة التي ترغب فيها
نعم.
حسنا، أنا لا أعرف حتى كيفية استخدام السلاح.
الى جانب ذلك،
أنا لست متأكدً حتى أنا واحد من الذين تريد مقابلتهم.
أنت بالتأكيد واحد من الذين تريد مقابلتهم.
وعندما تقوم بذلك، عليك أن تكون حذرا.
أنا جاد، إليوت.
ماذا تفعلون؟
أنا أدعو نفسي من هاتفك.
بهذه الطريقة لدينا عدد كل منهما.
انتظر، (دارلين)، نحن لا نفعل ذلك.
وهذا هو لحماية (تباً للمجتمع).
حسنا، ولكن نحن بحاجة إلى حماية بعضنا البعض في الوقت الحالي.
فقدان رقم (دارلين). وهو قانون لسبب ما.
لا تقلق، أنا لست استخدام ستعمل.
وهي محقة حول شئ واحد.
أنت واحد من الذين يريدون ان يتحدثوا معه.
لا يمكننا تحمل أي انحرافات.
رئيسي دعاني إلى التراجع مرة أخرى.
وهو واضح جدا.
لماذا لا تقتلني الآن؟
لعنك الله، انظروا الى ما قمت به.
شاهد أين أنت ذاهب!
- ولكن انت
- صباح الخير.
ليس الآن، إليزابيث. اجراء جميع المكالمات.
الغاء أي اجتماعات. أنا مشغول اليوم.
ولكن السيد (ويليك)،
(جيدون (غودارد) هنا لرؤيتك.
أنا آسف. كان ثابت جدا.
وقال انه لن يغادر.
حسنا.
حسنا، لا، هذا على ما يرام. شكرا.
هل تريد مني أن...
نعم، أنا أحب بعض القهوة.
واحد من موظفيني
كسر ملف الـ(دات) الخاص بـ(كولبي).
لسوء الحظ، هذا الاعتراف
سيجعل الأدلة غير مقبول
(وكولبي) خالي من الرسوم.
الآن قبل أن تقول أي شئ،
أريد أن أؤكد لكم أن (اول سيف) تضاعف جهودها
للعثور على المتسللين،
سواء كان ذلك إعادة تأكيد مشاركة (كولبي)
أو العثور على الجناة الحقيقيين.
لقد قمنا شق هواء شبكة الاتصال الخاصة بك،
نفذت مصيدة،
إعادة تكوين كل الجدران النارية والنظام
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
مصيدة، لماذا؟
خادم معين شارك في
هجوم (تباً للمجتمع) الماضي،
(سي إس 3)
(سي إس 3).
أنا أعلم أننا تحققنا من ذلك،
ولكن إذا كان هناك حتى فرصة
القراصنة لا تزال في الشبكة،
والمصيدة ستضمن أنه
لا يمكن أن يسبب أي ضرر.
انهم سوف يسجلون الدخول إلى
خادم شرك لقد أنشأنه،
يعتقدون انهم على الشبكة الرئيسية.
وأنا شخصيا سأحفظ علامات التبويب
على كل حركة مرور.
لديك اهتمامنا الكامل.
حسنا، وأنا أقدر الشفافية الخاصة بك.
حسنا، انت تفهم إلى الآن.
بالطبع
في الواقع، أود أن ننظر على النتائج الخاصة بك،
خصوصا هذا الخادم.
لذا، الرجاء ارسال لي البحثية.
بالطبع، بالطبع.
حسنا، شكرا لك مرة أخرى لرؤيتي.
السيد (ويليك).
السيد (ويليك)!
أنا على وجه التحديد طلب عدم الازعاج.
أنا أعلم، ولكن،
ما هذا؟
الشرطة.
هذا فظيع.
ماذا عن الشرطة؟
انها عثرت على جثة على السطح.
شخص؟ من؟
انهم لا يقولون، ولكن جاء المحققون
انهم يريدون التحدث معك.
معي؟
وهم يتساءلون الجميع
الذي كان في استقبال الليلة الماضية.
ومن الواضح أن هذا أمر مأساوي،
ولكن لا تعتقد أنك يجب
نقول لهم يمكنهم تحديد موعد.
سأكون سعيدا للتحدث معهم في ذلك التاريخ.
اليزابيث، انا بحاجة لتتواصلي معي
بسيرفر مزرعة دولين
سآخذه من الهاتف
ومشاركة الملف؟
بيانات العملاء غير قابلة للوصول
حتى نكن على الخط مرة أخرى.
سأفعل ذلك الآن
تأكد من البيانات على الجدار الناري (أ س أ)
اريد تقرير كامل
(اولي)، مبيعات
جميع المقابلات في (اول سيف) الغيت حتى اشعار آخر
لا يمكن البوح بأي كلمة من هذا
حسناً، هيا بنا
هذا الأختراق اكثر من مدمر
انهم يملكوننا
انهم لا يريدون شئ ذو قيمة
هذا فقط للإلهاء.
لكن ما الذي يحاولون ان يشتتوا انتباهنا عنه ؟
مرحبا اخي
دائماً اثرثر
انت تتعرق
نعم؟، ربماً قليلاً
كنت اتحرك كثيراً
انظر، اريدك ان تقوم بشئ من اجلي
ما الذي تفعله هنا؟
احاول ان اعكس البرمجيات الخبيثة
حسناً، اريدك ان تتوقف عن فعل هذا
وان تأخذ هذه الاقراص المعطوبة
لاستعادة الاقراص الفارغة بالسادس والثلاثين، والخامس
لماذا انا، استخدم شخص من معالجين المعلومات
الكل مشغول، (اليوت)
هذه ليست، مثل مجادلة
لطالما اردت ان تكون الاشياء بيننا جيدة
لكنني كنت اعلى مرتبة منك
لذلك
هذه هي الاقراص.
مقابلتك الساعة الثانية
لا يمكنك التأخر
بالواقع، لما لا تذهب الآن؟
الساعة ما زالت الثانية عشر
(اليوت)، أخي، فقط!
فقط افعل لي هذا المعروف، حسناً؟
لم يكن فقط مرتبك.
كان خائفاً
لنرى ماذا يخفي.
ما دخل انجيلا بهذا؟
لما لم تخبريني؟
واقول ماذا؟
هنالك مجموعة من صوري عارية
يريد احمق ما تسريبها على الانترنت؟
كان بإمكاني المساعدة
لم تكن موجود
نعم
كان شهري صعباً
انا آسفة.
اخبريني ماذا حدث
لقد تم الضغط علينا
من قبل من ؟
شخص ما
اعطانا قرص ادّى الى الاضرار بحاسوبنا
سرق صوره، ملفاته، وبيانات متصفحه
اخبرنا ان نثبت القرص على (اول سيف)
او سيقوم بتسريب كل شئ
كان ذلك منذ مدة
ظننته نسي امرنا
كنت محق
الاختراق كان للإلهاء
هذا كله حولي، هذه هي المقابلة
كان يجب ان تأتي الي
اخبرتك
لم تكن هنا
انت لم تعد هنا بعد الآن
هنالك شئ يحدث معك، (اليوت)
انت لم تعد مثل الشخص في البضع اشهر الماضية،
وهذا حدث قبل (شايلا)
انتي خاطئة
انت كاذب
لا تتحدث معي بعد الآن
فقط أخبرني ماذا افعل
لأنّ الحل الوحيد الّذي استطيع التفكير به
هو الاستسلام
يا الهي، قل شيئاً!
انتي محقة
نحن لم نتحدث منذ فترة.
هذا غريب
انا مشتاقة لك
ولماذا هذا غريب؟
لأني لم اعتقد ان هذا سيحدث
مخترقين.
نحن بطبيعتنا لا نثق بأحد،
بما فيه بعضنا البعض.
ولن استطيع اخبارها
سيكون دائماً ما يوجد حاجز بيننا
حائطي الذي لا تستطيع النظر فوقه.
وهي تعلم ذلك
مشاكل ثقة
(جيش الظلام) اتخذ خطوات كبيرة
ليتأكدوا ان هذه المقابلة تجري كما يريدوا
لهذا (وايت روز) الغير مشهور يعتبر اسطورة ؟
لأنه قلق اكثر منّا جميعاً؟
انا (اليوت الديرسون)
قفص منفرد
غرفة مصممة
لمنع جميع المجالات الالكترونية
لا راديو، لا اشارة
لا وايرلس، لا شئ لإختراقه
اعتقد اني هنا لرؤيتك
هل يجب ان اتبعك ؟
هل فقط ستقف هناك ؟
ام ستعطيني هذه الاقراص؟
المقابلة بدأت
انا ادير وقتي بعناية، سيّد (انديرسون)
كل صوت يدل على مرور دقيقة من وقتي
قد مرّت.
لديك فقط 3 دقائق
هل ستقوم حقاً بفعل ذلك
اقترح عليك ان تختار مواضيع افضل للناقش
لدي 17 شئ آخر في مخططاتي اليوم
اختراق (ايفل كورب)،
يجب ان نقوم بفعل ذلك في الوقت
لقد كنت خيبة امل شديدة
كنا مستعدين، كان لديناً كل شئ لفعل ذلك
منزل غير فعال
انتي انسحبت المرة الماضية
تضيع المزيد من الوقت
تخبرني اشياء اعملها بالفعل
لكننا كنا مستعدين.
هذه المرة الثالثة الذي عبرت فيها عن ذلك
انها تسخر مني.
انت لم تتقدم بالمحادثة
هل ترغب بذلك؟
منذ الشهر الماضي
(ايفل كورب) نقلت اشرطتها الى خمس
مرافق احتياطية
وانت لديك خطة لتأخذهم جميعاً
نعم
واخيراً استطعت ايصال شئ
اذا هل انتي مستعدة لفعل ذلك او ماذا ؟
انت الشخص الغير مستعد
انت سبب الفشل طول الوقت
ما كان ينقصك هو التركيز
لقد انحرفت عن الاختراق لإستهداف تيري كولبي
هذا فتح نقطة ضعف
شكوك
خصوصاً من غيدون (غودارد)
لهذا اخترقت (اول سيف)
لتراقب افعاله
وهنا هو اكتشف ذلك
مما جعله يحول سيرفراتكم الى سيرفرات"هني"
اوه، 60 ثانية وستنتهتي المقابلة
انتظري
مفهوم الانتظار يحّيرني
دائماً ما تكون هنالك لحظات اخيرة
دائماً ما تكون هنالك ساعات تدق
لهذا يجب عليك ان تنظم وقتك
سأجد طريقة لأزيل (المصيدة)
قبل 16 ثانية
لم تكن تعلم حتّى بوجوده
هذا لا يبعث فيّا الثقة
- انتظري
-هذه الكلمة مرة أخرة
سنعتني بذلك
تعلمين، كان بإمكانك اخبارنا عن (المصيدة) منذ اسابيع مضت
كل مخترق له طريقته الخاصة
انت تخترق الناس، انا اخترق الوقت
لذلك عليك انت تعلم انه عندما احدد وقت
هنالك سبب
لديك 50 ساعة و 23 دقيقة
في هذه اللحظة، عندما يكونوا جميع الاطراف مستعدين
سنبدأ الاختراق
سنفعلها
ربما المرة القادمة
افهم شيئاً سيد (انديرسون).
بعدما اذهب
لن تراني مرة آخرى
هنالك عدد قليل من الناس في حياتي
الذي املك الوقت لأراهم اكثر من مرة
وانت لست منهم
ثق بي،
هذا لن يهم.
لماذا تفعلين كل هذا
الاختراق؟
لماذا تعملين معنا؟
باقي 50 ساعة و عشرون دقيقة
علي ان اجد حل لهذا
(غيديون) كان يتجسس علي طوال الوقت
طلب (المصيدة)، اللعنة
علي ان افعل ذلك الآن
رمز الأمان، هاتف (غيديون)
احتاج هاتفه
بقي 50 ساعة و 19 دقيقة
اللعنة، نقلت قلقها لي
جميعنا نعيش على قلق غيرنا
بالطبع لا يمكنك مناقشة ذلك.
لهذا الجميع يحاول تجنب بعضهم ؟
علي ان اهدأ
اتمنى لو كنت مشاهد مثلك
عندها استطيع التفكير بهدوء اكثر.
هذا مريح
اقل توتّر.
بالواقع، اشعر وكأني استطيع ان ارى كل شئ
اعرف كل شئ بهذه الطريقة
هل تعلم اكثر منّي؟
هذا لن يكون عادل
صديقي الخيالي يعلم اكثر مني
اذاً، ماذا تعلم ؟
نحتاج لتشتيت انتباه لأخذ هاتف (غيديون)
(دارلين)، اريدك ان تقومي بشئ من اجلي
يُمكنها المساعدة
رئيسي في (اول سيف)، (غيديون)
احياناً من الصعب الاستماع لتفسير
حتى ولو كان منّي
خصوصاً لو كان منّي
سيكون من السهل اكثر
ان اعير انتباهي فقط عندما احتاج ذلك
فقط ل
الوصول الى المحصّلة
اهذا ما تفعله؟
100 رسالة مصورة
لـ هاتف (غيديون)
قمت بإستنزافه
شجع الشركات هو انسياب الرغبة
الذي يصل لأسف النظام الغذائي
ومن اجل ماذا؟
-ما هذا !
- الثروة، القوة؟
انها حكاية مثيرة للشفقة،
وانتم يا (اول سيف) ،تدافعوا عن هذا النظام المثير للشفقة؟
اللعنة، (تباً للمجتمع) يعرفوننا
لكن احلامكم السعيدة انتهت،
وكوابيسكم على وشك البدء
لقد انتصرنا، دعوا اولئك المتورطين
ما الذي يحدث بحق الجحيم الآن؟
هؤلاء الذين يعينون الطغاة
والذين يقبلون الاستبداد
لا مكان لهم في ترتيب العالم الجديد
التشتيت وجيز جداً
اتمنى ان يكون كل ما احتاجه
سيعرفون عدلنا
ولن نريهم اي رحمة
(غيديون غودارد)، انت خادم
لأسياد شركتك
فليطفئ احدهم ذلك
تدافع عن هؤلاء
الذين يؤذون الابرياء
يقدمومهم، لخدمة الاسياد
انه يتجاهل الجهاز
لقد قاموا باختراق (السمارت تي.في)
*التلفاز الذكي*
تهانينا سيد (غودارد)
تم نشرها على موقعنا
وعلى (اليوتيوب)
انت قريباً ستنتهي
خلال 90 ثانية، ستتغير الشفرة
اذا لم ادخل بها الى حاسوبي خلال ذلك الوقت
سأخسر كل شئ من اجل الوقت
نحن سنفضح مكانتك للعالم
لا، اتركها حتى تنتهي.
والعالم غاضب جداً
بقي 60 ثانية، (وايت روز) كانت محقة
نهرب من لحظة اخيرة للحظة اخرى
اين (اليوت)
ماذا تفعل؟
كنت اعمل على النسخ الاحتياطية المحلية
لماذا لم تكن هناك معنا؟.
كنت قلق بشأن..
هذا لا يفسر شئّ
كل هذا الاحداث تحدث بوجودك
واختفائك
- (غيديون)
- انسى ذلك
لا اريد سماع ذلك.
كل اعضاء الشركة وقفوا هناك
لمشاهدة اسوء شئ حدث ل (اول سيف)
واين انت ؟ في مهجع نومك ؟
تفعل ماذا؟
(غيديون)، اكره مقاطعتك
- لا، ليس الآن (اولي)
- لكن (ايفل كورب) على الهاتف
سأعود
لم ننتهي هنا.
انا اعلم
انت تظن اني لم اضع الشفرة بالوقت المناسب
لكني كنت اريد اخفاءها قبل ان يراها (غيديون)
آسف
هل اخبرتك ما رأيت عندما اخترقت (غيديون)؟
عندما نظرت لأسراره
رأيت رجل جيد وصادق
(غيديون) اخطئ
انا انتهيت هنا
انا غير مفيد له في هذا المكان
لقد كان يحمي اشخاصه فقط
لكن انا؟
انا افعل ذلك لأحمي الجميع
يبدو انك كنت مشغول جداً مؤخراً
اريد ان اعلم ما الذي تخطط له ؟
لقد كان من المفروض ان نكون شركاء
نحن من الممكن اننا نريد نفس الشئ
وانا يجب ان اتدخّل
انا متأكد انك مخطئ حول ذلك يا صديقي
لا اعتقد انه هنالك شئ من الممكن ان نتفق عليه
لا اعلم ما اللعبة التي تلعبها
لكن اقترح عليك ان توقف هذه التفاهات
اذا لم يكن هنالك شئ آخر، اعتقد انه انتهينا هنا
الا تذكر بأنّي اعلم سرّك القذر الصغير؟
هنالك اشخاص قريبون لك لن يكونوا سعيدين
اذا عرفوا ما اعرفه
نحن كلانا اذكياء جداً لجعل اصغر الاشياء تتحكم بأفعالنا
نحن افضل من ذلك
الموزانة بين الايجابيات والسلبيات
افعل ما عليك فعله
بمجرد أن الجداول قد انتهت
ستعلم ان اخبار اي احد بذلك
لن يفيد ايّ منّا
بالواقع، ستدرك
ان الشئ الوحيد الذي ستقوم به بمركزك عندما يعود الامر لي
هو لا شئ
مساء سعيد سيد (ويليك)، انا المحقق (كواتليندر)
وهذا المحقق (جونز)
كما اعلم انك تعلم
اننا اردنا التحدث معك في مكتبك اليوم
لكن مساعدتك قالت انك لم تكن هناك
ما هذا؟
نحن نحقق بشأن جريمة قتل
قد حدثت في مكان عمل زوجك، سيدتي
هل يمكننا الدخول ؟
قاتل؟
سيدتي هل تمانعي التحدث بالانجليزية من فضلك؟
اعتقد ان هذا غير لائق
قدومك لمنزلي بهذه الطريقة، ازعاج زوجتي
سأكون بمكتبي غداً
سيد (ويليك)، كما يمكنك التخيل، هذا الامر حسّاس جداً
نريد فقط سؤالك بضع اسئلة
بالحقيقة، سؤال كلاكما حيث ان كلاكما كان
حاضراً في الاستقبال الليلة الماضية
نعم، يمكنني التأكيد لك، اننا لا نملك اي معلومة مهما كان
الامر سيأخذ لحظات فقط
وكلاكما يعلم الضحية، (شارون نولز)
تعرفونها، صحيح ؟
(شارون نولز)؟
هذا فظيع
نعم، نعم، نحن نعرفها
ارجوك، تفضل للداخل
اجلسوا، هل يمكنني ان اجلب لكم شيئاً؟
قهوة، شاي؟
القهوة ستكون رائعة
شاي، مع الاعشاب اذا امكن، من فضلك
سيد (ويليك)، متى كان آخر وقت رأيت فيه
(شارون نولز) الليلة الماضية؟
سيد (ويليك)؟
هل انت بخير؟
(جوانا)؟
اعتقد انه حان موعد ولادتها
علينا اخذها الى المستشفى
كيف سار الامر مع اختراق التحكم بالحرارة ؟
تم التعامل معه
يحدث انني ذكية وجيدة في التعامل مع الاشياء
ليس وكأنك تكترث
علينا الاحتفال اذاً
خلال 43 ساعة بالضبط.
خوادمنا لن تكون (مصيدة)
والجذور الخفية التي كتبتيها
ستطيح بشركة (ايفل كورب)
فعلناها، (دارلين)
ستحدث
هل حقاً سنفعل ذلك
يا الهي
كن سعيداً
لقد فعلت ذلك
انت فعلتها
فقط كذلك (اليوت)
ستغير العالم
نحن فعلنا ذلك
احب ان آخذ بضع من الفضل على ذلك
لكن لا استطيع
لا حقا، لقد كان انت
انت افضل شخص عرفته
هل تعلم ذلك؟
احبك جداً
يا الهي (اليوت) ! ما الذي فعلته ؟
انا، انا آسف
ما خطبك بحق الجحيم؟
انا آسف
انا آسف، ظننت
انا فقط
انا آسف
يا الهي، (اليوت)
هل نسيت مرّة اخرى ؟
هل نسيت من انا ؟
ماذا تعنين؟
نسيت ماذا؟
(اليوت)، اريدك ان تخبرني من تظنني ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟
اخبرني الآن
ما الذي تقوله
(اليوت)
بالطبع لم، لم انسى
انتي (دارلين)
(اليوت)!
انا اعلم
انا اعلم ماذا ستقول
انا-
-اختي
انتي اختي
انا و(دارلين) كنا نختبئ بالسينما طوال اليوم
(دارلين) ستغني (فيريري جاكيس)
*اغنية فرنسية*
كانت تركب دراجتها امام المنزل
انا مجنون، انا مجنون، مجنون
لقد حاولت الهروب بالصف الثالث
كيف لم اتذكر ذلك؟
لقد نمنا في نفس السرير عندما كانت امّنا لئيمة اتجاهنا
لماذا نسيت ؟ انا اتذكر صوتها
كيف نسيت ؟ انا مجنون
انا مجنون، مجنون، انا مجنون، مجنون، انا مجنون !!!
هل اصابني الجنون
اخبرني الحقيقة
هل كنت تعلم هذا طوال الوقت ؟؟
كنت ؟
فكر، اللعنة، فكّر
كيف يمكنني ان انساها مثل هكذا؟
انسان كامل
علاقة
هل هذا فقدان الذاكرة?
ماذا نسيت غير ذلك؟
انا مجنون
كان يجب ان ابقى على العلاج
انا مجنون، انا فقدت عقلي
علمت ذلك، ما كان يجب ان اصنعك
كان يجب ان استمع لـ (كريستا)
انا اتجنب نفسي
لماذا؟
انا خائف
حسناً
خائف من ماذا؟
ايجاد الكثير
قليل جداً، لا شئ على الاطلاق
هل انا موجود؟
انظر الي، (اليوت الديرسون)
انا هنا
الآن انا ذاهب.
علينا ان نخترق..
انا
لا شئ
لا هوية
انا شبح.
هل مسحت نفسي؟
اعتقد انه يجب ان نتحدث
ترجمة : مصطفى سليم