ترجمة : انس عمر
النسخ الاحتياطية الزائدة في مركز البيانات الشرقي في الصين
جيش الظلام يغطي علينا بذلك
يمكننا ان نذهب الآن
واذا واصلنا التقدم وهم لم يفعلوا
الصين ما زالت تملك المعلومات الزائدة
سيكون من غير فائدة
اذا استطعنا التحدث مع وايتروز بشكل مباشر
من المستحيل ان يقابلك وجها لوجه
انت الحمقى قد حصلتم على امنيتكم
لا اعرف لماذا
لكن اللقاء سيحدث
سأخبرك ان تكوني حذرة
لكن اعلم انّ هذا آخر شيء ستفعليه
لقد جعلت مدير النظام يفحص السيرفر
بالطبع لم يكن هنالك شيء
لا ادري ماذا يوجد ليكون لدينا شك بشأنه
لماذا تملك هوية عملي؟
لقد وضع قرص خبيث في حاسوب عملي
اريدك ان تفعل شيء من اجلي
رئيسنا التنفيذي الجديد للتكنولوجيا , سكوت نولز
قابلني الليلة على السطح
الكاميرات لا تعمل منذ مارس
لن يعرف احد
توقف
ماذا لو كل هذا ذهب بعيداً
المدينة
المال.
جميعه
ماذا,مثل هجوم الزومبي او شيء كذلك؟
اشبه بثورة
آخر مرّة تقابلنا
اتفقنا على ان نتفحص السياسة على الباب
لا وسط بعد الآن
فقط غني وفقير
حسناً , هذا الشيء ثقيل علي منذ بداية اليوم
يجب ان اذهب للعمل
صحيح
حل مشاكل العالم
جدول واحد بالوقت الواحد
انها إمّا اشخاص مثلي او الحكومة
جميعنا نعلم كيف يتعاملون مع الاشياء بشكل جيد.
لماذا لا يستطيع العالم ان يعتني بنفسه ؟
لأنّ العالم مليء بالاشخاص الاغبياء
ويتم دفع لي الكثير من المال لكوني ذكي
لا يوجد فقط الغني والفقير
يوجد انت , في الوسط في مكان ما
الناجي الماهر
انا في حصّة الباليه الآن.
لا اولي , لا استطيع التحدث معك بشأن ذلك الآن
لا اكترث اولي
لا يهمني مع من اصطدمت
او ماذا قال
انا...
آسفة
اخبريني انك لن تعودي معه
بالطبع لا
فقط بقايا اشياء من العمل
هل تحدثتي لإليوت ؟
البارحة
يبدو انه بدأ يتماسك
لكن تعملين كيف هو
اشعري انّي دائماً قلقة بشأنه
- انتي تعلمين؟
- نعم
لقد كان شهره صعباً
او 20 سنته
خذ اختيارك
اذاً لماذا نحن من ينتهي بنا الحال دائماً قلقين؟
حاولي الاستيقاظ في غرفة طفولتك
ثم اركبي الحافلة لمدة ساعتين
لتصلي الساعة السابعة لدرس الباليه في المدينة
في الجانب المشرق
استطعتي رؤيتي
حسناً , جميعكم , خذوا مراكزكم
لقد آذيت كريستا
لا امتلك شعور جيد حول ذلك
اتمنى ان لا تكون غاضب علي
لكن عليك ان تعترف
انها مثل الجميع
تخشى النظر نظرة خاطفة من فوقهم
بسبب الخوف مما قد يروه
لست انا
هذا ما افعله
انا انظر
هل استطعت اعادة الجميع
آخبره ان يتّبع التعليمات المناسبة
او الاحداث لن تبدأ
بإستخدام الباب الخلفي زرعت شبكة اختراق
يا رجل كم من الوقت جلست وانت تفعل هذا ؟
لقد ثبتّت رقعة الاختراق قبل 4 اشهر
وكنت اشاهدها يومياً
لا راحة للأشرار
اردت التأكد انها كانت محدّثة
في مواقع ستيل ماونتن
قبل مقابلة وايتروز
نعم , رجال ايردريمز اغبياء جداً
يمتلكون جميع هواتفهم الحرارية على نفس الشبكة
سأقوم بمزامنة الخمس مواقع جميعها
لكي يسخنوا على نفس الدرجة
لا اهانة , لكن سأقوم انا بذلك
عليك انت تهتم بالانذارات
لكي لا يكون هنالك اشارة على ارتفاع الحرارة
لا , قم بتغير مسار حركة ايردريمز
تأكد من مسحك كل اشارات نشاطاتنا
- اين انت
- احتاج للتحدث معك.
علي ان اذهب للعمل
لا اعتقد انّ ذلك حكيم
ماذا هذا بحق بحق الجحيم
انهم يتتبعونني
وعلى الاغلب انهم يتتبعونك كذلك
لقد كانوا في محطة القطار , حسناً؟
سيسكو حذرني بشأنهم
هؤلاء الرجال خطيرين , اليوت
مقابلة وايتروز قد لا يجري بالطريقة التي نريدها
نعم
حسنا, انا لا اعلم حتّى كيفية استخدام المسدس
الى جانب انّي لست حتّى متأكد اني الشخص الذين يريدون مقابلته
انت بالتأكيد الشخص الذين يريدون مقابلته
وعندما تفعل , عليك ان تكون حذراً
انا جادة , اليوت
ماذا تفعل؟
اتصل على نفسي من هاتفك
بهذا سنمتلك ارقام بعضنا
انتظري دارلين , نحن لا نفعل ذلك
هذا لحماية اف سوسيتي
حسنا , لكن علينا حماية بعضنا الآن
احذف رقم دارلين , انه قانون لسبب
لا تقلق , لن استخدمه
انها محقّة بخصوص شيء واحد
انت الشخص الذي يريدون التحدث اليه
لا نستطيع تحمّل اي تشتيت
دعاني رئيسي للتراجع مرة اخرى.
انه واضح جداً
لما لا تقتلني الآن؟
بليك , هل كنت حقاً تمشي برفق
اللعنة , انظر ماذا فعلت
انتبه الى اين تذهب
-لكن انت
-صباح الخير
ليس الآن اليزابيث , اوقفي جميع المكالمات
الغي جميع المقابلات انا مشغول اليوم
لكن , سيد ويليك
غيديون غودارد هنا لمقابلتك
انا آسفة , لكنه عنيد
لا يريد المغادرة
حسناً
حسناً,لا ,هذا جيد , شكراً لك
مم,هل تريدني ان , م
اوه , نعم , سأحب بعض القهوة
احد موظفيني اعترف
انه سيكسر الحضانة مع ملف بيانات كولبي
للأسف,هذا الاعتراف
سيجعل الادلة غير قابله للاعتراف
وسيحرر كولبي.
والآن قبل ان تقول اي شيء
اريدك انت تعلم انّ اولسيف ضاعفت مجهوداتها
لإيجاد المخترقين
سواء كانت بإثبات تورط كولبي
او ايجاد المجرمين الحقيقين
وضعنا فراغ في شبكتك الخاصة
اضفنا سيرفرات "هني",
اعدنا تكوين كل جدران الحماية , ونظامياً
انتظر انتظر انتظر انتظر انتظر
سيرفر هني لماذا ؟
هنالك سيرفر من آخر هجوم ل " اف سوسيتي"
سي 30
اعلم اننا قد تفحصانه , لكن ما زالت هنالك فرصة
ان المخترقين ما زالوا داخل الشبكة
سيرفر"هني" سيمنعهم من احداث اي ضرر
سيقومون بتسجيل الدخول على خادم الشركة
معتقدين انهم على الشبكة الاصلية
وانا شخصياً متابع كل الحركات
لذلك لدينا اهتمامنا الكامل
حسنا, انا اقدر شفافيتك
اذاً, انت تتفهم
بالطبع
حقيقةً , اريد انت انظر لجميع ما وجدته
خصوصاً هذا السيرفر
لذلك ارجوك ابعث لي البحوث
بالطبع , بالطبع
حسناً,شكراً مرّة آخرى لرؤيتي
سيد ويليك
لقد طلبت خصوصاً ان لا يتم ازعاجي
اعلم , لكن , مم..
ماذا يوجد؟
الشرطة
انه سيء
ما بال الشرطة؟
لقد وجدوا جثّة على السطح
جثّة ؟من ؟
لم يقولوا , لكن المحققين اتوا
يريدون التحدث معك
معي؟
انهم يسألون الجميع
الذين كانوا بالاستقبال الامس
من الواضح , ان هذا مأساوي , لكن العمل يستمر
لكن الا تعقتد انه يجب عليك .
اخبريهم انه يمكنهم وضع موعد
سيكون من دواع سروري التحدث معهم عندها
اوه , و اليزابيث , اريدك ان تصليني
بسيرفر مزرعة دولين
سآخذه من الهاتف
والملفات المشتركة ؟
لأن خادم البيانات لا يمكن دخوله
حتى نعود على الانترنت
سأفعل ذلك الآن
تأكد من البيانات على الجدار الناري "ا س ا"
اريد تقرير كامل
اولي ,مبيعات
جميع المقابلات في اولسيف الغيت حتى اشعار آخر
لا يمكن البوح بأي كلمة من هذا
حسناً , هيا بنا
هذا الأختراق اكثر من مدمر
انه يملكوننا
انهم لا يريدون شيء ذو قيمة
هذا فقط لتشتيت الانتباه.
لكن ما الذي يحاولون ان يشتتوا انتباهنا عنه ؟
مرحبا اخي
دائمأ اثرثر
انت تتعرق
اوه نعم؟نعم ,ربماً قليلاً
كنت اتحرك كثيراً
مم, انظر , اريدك ان تقوم بشيء من اجلي
ما الذي تفعله هنا؟
احاول ان اعكس البرمجيات الخبيثة
حسناً, اريدك ان تتوقف عن فعل هذا
وان تأخذ هذه الاقراص المعطوبة
لاستعادة الاقراص الفارغة بالسادس والثلاثين , والخامس
لماذا انا , استخدم شخص من معاجلين المعلومات
الكل مشغول , اليوت
هذه ليست , مثل مجادلة
لطالما اردت ان تكون الاشياء بيننا جيدة
لكنني كنت اعلى مرتبة منك
لذلك
هذه هي الاقراص.
مقابلتك الساعة الثانية
لا يمكنك التأخر
بالواقع , لما لا تذهب الآن؟
الساعة ما زالت الثانية عشر
اليوت , أخي , فقط!
فقط افعل لي هذا المعروف , حسناً؟
لم يكن فقط مرتبك.
كان خائفاً
لنرى ماذا يخفي.
ما دخل انجيلا بهذا؟
لماذا انت بالمنزل؟المهرجان سيقام الليلة
,لا تملك الكثير من الوقت
الابتزاز غير متوقع , لا يوجد ضمانات
هل قامت بتدمير ثقتك بهذه السهولة؟
لقد نمت معها فقط , لا يمكن ان يكون
الامير مخيف لهذه الدرجة
انا اتوقّع انك اخذت الصور اللازمة
يجب ان نعيد تركيزنا
نجد طريقة اخرى
لدينا طريقة
سكوت يعلم ان الشركة
لن تسمح بفضيحة اخرى
خصوصاً خلال تقارير الربح
قمنا بتحديد وقت ذلك بشكل مثالي
هو لن يقبل المركز
وبرايس لن يكون لديه خيار آخر سوى
وضعك مدير تنفيذي
لا داعي لتعقيد ذلك
لقد عملنا جاهداً لنصل لهذه النقطة
لا تتراجع الآن
لما لم تخبريني؟
واقول ماذا؟
"هنالك مجموعة من صور التعري لي
التي يريد احمق ما تسريبها على الانترنت؟
كان بإمكاني المساعدة
لم تكن موجود
نعم
كان شهري صعباً
انا آسفة.
اخبريني ماذا حدث
لقد تم الضغط علينا
من قبل من ؟
شخص ما
اعطانا قرص ادّى الى الاضرار بحاسوبنا
سرق صوره , ملفاته , وبيانات متصفحه
اخبرنا ان نثبت القرص على اولسيف
او سيقوم بتسريب كل شيء
كان ذلك منذ مدة
ظننته نسي امرنا
كنت محق
الاختراق كان لتشتيت الانتباه
هذا كله حولي , هذه هي المقابلة
كان يجب ان تأتي الي
اخبرتك
لم تكن هنا
انت لم تعد هنا بعد الآن
هنالك شيء يحدث معك , اليوت
انت لم تعد مثل الشخص في البضع اشهر الماضية,
وهذا حدث قبل شايلا
انتي خاطئة
انت كاذب
لا تتحدث معي بعد الآن
فقط أخبرني ماذا افعل
لأنّ الحل الوحيد الّذي استطيع التفكير به
هو الاستسلام
يا الهي , قل شيئاً!
انتي محقة
نحن لم نتحدث منذ فترة.
هذا غريب
انا مشتاقة لك
ولماذا هذا غريب؟
لأني لم اعتقد ان هذا سيحدث
مخترقين.
نحن بطبيعتنا لا نثق بأحد,
بما فيه بعضنا البعض.
ولن استطيع اخبارها
سيكون دائماً ما يوجد حاجز بيننا
حائطي الذي لا تستطيع النظر فوقه.
وهي تعلم ذلك
مشاكل ثقة
جيش الظلام اتخذ خطوات كبيرة
ليتأكدوا ان هذه المقابلة تجري كما يريدوا
لهذا وايتروز الغير مشهور يعتبر اسطورة ؟
لأنه قلق اكثر منّا جميعاً؟
انا اليوت الديرسون
قفص منفرد
غرفة مصممة
لمنع جميع المجالات الالكترونية
لا راديو , لا اشارة
لا وايرلس,  لا شيء لإختراقه
اعتقد اني هنا لرؤيتك
هل يجب ان اتبعك ؟
هل فقط ستقف هناك ؟
ام ستعطيني هذه الاقراص؟
المقابلة بدأت
انا ادير وقتي بعناية , سيّد انديرسون
كل صوت يدل على مرور دقيقة من وقتي
قد مرّت.
لديك فقط 3 دقائق
هل ستقوم حقاً بفعل ذلك
اقترح عليك ان تختار مواضيع افضل للناقش
لدي 17 شيء آخر في مخططاتي اليوم
اختراق ايفل كورب,
يجب ان نقوم بفعل ذلك هذه المرة
لقد كنت خيبة امل شديدة
كنا مستعدين , كان لديناً كل شيء لفعل ذلك
منزل غير فعال
انتي انسحبت المرة الماضية
تضيع المزيد من الوقت
تخبرني اشياء اعملها بالفعل
لكننا كنا مستعدين.
هذه المرة الثالثة الذي عبرت فيها عن ذلك
انها تسخر مني.
انت لم تتقدم بالمحادثة
هل ترغب بذلك؟
منذ الشهر الماضي
ايفل كورب نقلت اشرطتها الى خمس
مرافق احتياطية
وانت لديك خطة لتدميرهم جميعاً
نعم
واخيراً استطعت ايصال شيء
اذا هل انتي مستعدة لفعل ذلك او ماذا ؟
انت الشخص الغير مستعد
انت سبب الفشل طول الوقت
ما كان ينقصك هو التركيز
لقد انحرفت عن الاختراق لإستهداف تيري كولبي
هذا فتح نقطة ضعف
شكوك
خصوصاً من غيدون غودارد
لهذا اخترقت اولسيف
لتراقب افعاله
وهنا هو اكتشف ذلك
مما جعله يحول سيرفراتكم الى سيرفرات"هني"
اوه , 60 ثانية وستنتهتي المقابلة
انتظري
مفهوم الانتظار يحّيرني
دائماً ما تكون هنالك لحظات اخيرة
دائماً ما تكون هنالك ساعات تدق
لهذا يجب عليك ان تنظم وقتك
سأجد طريقة لأزيل سيرفر"هني"
قبل 16 ثانية
لم تكن تعمل حتّى بوجوده
هذا لا يبعث فيّا الثقة
- انتظري
-هذه الكلمة مرة أخرة
سنعتني بذلك
تعلمين , كان بإمكانك اخبارنا عن سيرفر هني منذ اسابيع مضت
كل مخترق له طريقته الخاصة
انت تخترق الناس, انا اخترق الوقت
لذلك عليك انت تعلم انه عندما احدد وقت
هنالك سبب
لديك 50 ساعة و 23 دقيقة
في هذه اللحظة , عندما يكونوا جميع الاطراف مستعدين
سنبدأ الاختراق
سنفعلها
ربما المرة القادمة
افهم شيئاً سيد انديرسون.
بعدما اذهب
لن تراني مرة آخرى
هنالك عدد قليل من الناس في حياتي
الذي املك الوقت لأراهم اكثر من مرة
وانت لست منهم
ثق بي,
هذا لن يهم.
لماذا تفعلين كل هذا
الاختراق؟
لماذا تعملين معنا؟
50 ساعة و 20 دقيقة بقت
علي ان اجد حل لهذا
غيديون كان يتجسس علي طوال الوقت
طلب سيرفر"هني" , اللعنة
علي ان افعل ذلك الآن
رمز الأمان,هاتف غيديون
احتاج هاتفه
بقي 50 ساعة و 19 دقيقة
اللعنة , نقلت قلقها لي
جميعنا نعيش على قلق غيرنا
بالطبع لا يمكنك مناقشة ذلك.
لهذا الجميع يحاول تجنب بعضهم ؟
علي ان اهدأ
اتمنى لو كنت مشاهد مثلك
عندها استطيع التفكير بهدوء اكثر.
هذا مريح
اقل توتّر.
بالواقع , اشعر وكأني استطيع ان ارى كل شيء
اعرف كل شيء بهذه الطريقة
هل تعلم اكثر منّي؟
هذا لن يكون عادل
صديقي الخيال يعلم اكثر مني
اذا , ماذا تعلم ؟
نحتاج لتشتيت انتباه لأخذ هاتف غيديون
دارلين , اريدك ان تقومي بشيء من اجلي
يمكنها المساعدة
رئيسي في اولسيف , غيديون
احياناً من الصعب الاستماع لتفسير
حتى ولو كان منّي
خصوصاً لو كان منّي
سيكون من السهل اكثر
ان اعير انتباهي فقط عندما احتاج ذلك
فقط ل
الوصول الى المحصّلة
اهذا ما تفعله؟
100 ملف ضخم لهاتف غيديون
قمت بإستنزافه
شجع الشركات هو انسياب الرغبة
الذي يصل لأسف النظام الغذائي
ومن اجل ماذا؟
-ما هذا !
- الثروة , القوة؟
انها حكاية مثيرة للشفقة,
وانتم يا اولسيف ,تدافعوا عن هذا النظام المثير للشفقة؟
اللعنة, اف سوسيتي يعرفوننا
لكن احلامكم السعيدة انتهم,
وكوابيسكم على وشك البدء
لقد انتصرنا , دعوا اولئك المتورطين
ما الذي يحدث بحق الجحيم الآن؟
هؤلاء الذين يعينون الطغاة
والذين يقبلون الاستبداد
لا مكان لهم في ترتيب العالم الجديد
التشتيت وجيز جداً
اتمنى ان يكون كافي
سيعلمون عدلنا
ولن نريهم اي رحمة
غيديون غودارد , انت خادم
لأسياد شركتك
فليطفئ احدهم ذلك
تدافع عن هؤلاء
الذين يؤذون الابرياء
يقدمومهم , لخدمة الاسياد
انه يتجاهل الجهاز
لقد قاموا باختراق تلفازنا الذكي
تهانينا سيد غودارد
تم نشرها على موقعنا
وعلى اليوتيوب
نهايتك اقتربت
خلال 90 ثانية , ستتغير الشفرة
اذا لم ادخل بها الى حاسوبي خلال ذلك الوقت
سأخسر كل شيء من اجل الوقت
نحن سنفضح مكانتك للعالم
لا , اتركها حتى تنتهي.
والعالم غاضب جداً
بقي 60 ثانية , وايتروز كانت محقة
نهرب من لحظة اخيرة للحظة اخرى
اين اليوت
ماذا تفعل؟
كنت اعمل على ملفات الدعم المحلية
لماذا لم تكن هنالك معنا؟.
كنت قلق بشأن
هذا لا يفسر شيء ّ
كل هذا الاحداث تحدث بوجودك
واختفائك
- غيديون
- انسى ذلك
لا اريد سماع ذلك.
كل اعضاء الشركة وقفوا هنالك
لمشاهدة اسوء شيء حدث ل اول سيف
واين انت ؟ في مهجع نومك ؟
تفعل ماذا؟
غيديون , اكره مقاطعتك
- لا , ليس الآن اولي
- لكن ايفل كورب على الهاتف
سأعود
لم ننتهي من هذا.
انا اعلم
انت تظن اني لم اضع الشفرة بالوقت المناسب
لكني كنت اريد اخفاءها قبل ان يراها غيديون
آسف
هل اخبرتك ما رأيت عندما اخترقت غيديون؟
عندما نظرت لأسراره
رأيت رجل جيد وصادق
غيديون اخطئ
انا لم انتهي هنا
انا غير مفيد له في هذا المكان
لقد كان يحمي ناسه فقط
لكن انا؟
انا افعل ذلك لأحمي الجميع
يبدو انك كنت مشغول جداً مؤخراً
اريد ان اعلم ما الذي تخطط له ؟
لقد كان من المفروض ان نكون شركاء
نحن من الممكن اننا نريد نفس الشيء
وانا يجب ان اتدخّل
انا متأكد انك مخطئ حول ذلك يا صديقي
لا اعتقد انه هنالك شيء من الممكن ان نتفق عليه
لا اعلم ما اللعبة التي تحاول لعبها
لكن اقترح عليك ان توقف هذه التفاهات
اذا لم يكن هنالك شيء آخر , اعتقد انه انتهينا هنا
الا تذكر بأنّي اعلم سرّك القذر الصغير؟
هنالك اشخاص قريبون لك لن يكونوا سعيدين
اذا عرفوا ما اعرفه
نحن كلانا اذكاء جداً لجعل اصغر الاشياء تتحكم بأفعالنا
نحن افضل من ذلك
الموزانة بين الايجابيات والسلبيات
افعل ما عليك فعله
بمجرد أن الجداول قد انتهت
ستعلم ان اخبار اي احد بذلك
لن يفيد ايّ منّا
بالواقع , ستدرك
ان الشيء الوحيد الذي ستقوم به بمركزك عندما يعود الامر لي
هو لا شيء
ما هذا ؟
كنت انوي على تهنئتك لكن هذا لا يبعت الثقة
تهنئتي؟
مساعدتك اتصلت , تم الغاء المهرجان
ظننت انّ هذا من افعالك
انه تم انجاز شيء الليلة الماضية , حتى لو
انّك لن تخبرني
هل هو يرفض المركز ؟
لا يهم الآن
لا يهم ؟
لا يهم !
لا يهم
لقد اعمينا بصيرتنا بالتركيز على
الاشخاص الخطأ
قبل بضع اشهر , رأيت تقني
شخص لا يمكنك الشك به
يأخد الفائدة من فرصة, آخرون قاموا بصنعها
كإختصار
اختصار لماذا؟
هذا هو الشيء
ظننت في البداية انه كان فعل انتقام صغير
لكن لا , الاختصار كان لشيء اكبر, شيء اعظم
شيء اجمل
لقد ركّزنا على ما امامنا
لكننا لم ننظر الى الذي فوقنا
وماذا يوجد فوقنا؟
الله
اخبرني ماذا يجري يا تايلر
لقد دفعتيني لهذه النقطة
انهض
اذهب وافتح الباب
مساء سعيد سيد ويليك , انا المحقق كواتليندر
وهذا المحقق جونز
كما اعلم انك تعلم
اننا اردنا التحدث معك في مكتبك اليوم
لكن مساعدتك قالت انك لم تكن هنالك
ما هذا؟
نحن نحقق بشأن جريمة قتل
قد حدثت في مكان عمل زوجك , سيدتي
هل يمكننا الدخول ؟
قتل؟
سيدتي هل تمانعي التحدث بالانجليزية من فضلك؟
اعتقد ان هذا غير لائق
قدومك لمنزلي بهذه الطريقة , ازعاج زوجتي
سأكون بمكتبي غداً
سيد ويلك , كما يمكنك التخيل, هذا الامر حسّاس جداً
نريد فقط سؤالك بضع اسئلة
بالحقيقة , سؤال كلاكما حيث ان كلاكما كان
حاضراً في الاستقبال الليلة الماضية
نعم , يمكنني التأكيد لك , اننا لا نملك اي معلومة مهما كان
الامر سيأخذ لحظات فقط
وكلاكما يعلم الضحية , شارون نولز
تعرفونها , صحيح ؟
شارون نولز؟
هذا فظيع
نعم , نعم , نحن نعرفها
ارجوك , تفضل للداخل
اجلسوا , هل يمكنني ان اجلب لكم شيئاً؟
قهوة , شاي؟
القهوة ستكون رائعة
شاي , مع الاعشاب اذا امكن , من فضلك
سيد ويلك , متى كان آخر وقت رأيت فيه
شارون نولز الليلة الماضية؟
سيد ويليك؟
هل انت بخير؟
جوانا؟
اعتقد انه حان موعد ولادتها
علينا اخدها الى المشفى
كيف سار الامر مع اختراق التحكم بالمناخ ؟
تم التعامل معه
يحدث انني ذكية جداً في التعامل مع الاشياء
ليس وكأنك تكترث
علينا الاحتفال اذاً
خلال 43 ساعة بالضبط.
سيرفرات شركتنا لن تكون من نوع" هني"
والجذور الخفية التي كتبتيها
ستطيح بشركة ايفل كورب
فعلناها,دارلين
ستحدث
هل حقاً سنفعل ذلك
يا الهي
كن سعيداً
لقد فعلت ذلك
انت فعلتها
فقط كذلك اليوت
ستغير العالم
نحن فعلنا ذلك
احب ان آخذ بضع من الفضل على ذلك
لكن لا استطيع
لا حقا, لقد كان انت
انت افضل شخص عرفته
هل تعلم ذلك؟
احبك جداً
يا الهي اليوت ! ما الذي فعلته ؟
انا , انا آسف
ما خطبك بحق الجحيم؟
انا آسف
انا آسف , ظننت
انا فقط
انا آسف
يا الهي ,اليوت
هل نسيت مرّة اخرى ؟
هل نسيت من انا ؟
ماذا تعنين؟
نسيت ماذا؟
اليوت , اريدك ان تخبرني من تظنني ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟
اخبرني الآن
ما الذي تقوله
اليوت
بالطبع لم , لم انسى
انتي دارلين
اليوت!
انا اعلم
انا اعلم ماذا ستقول
انا-
-اختي
انتي اختي
انا ودارلين كنا نختبئ بالسينما طوال اليوم
دارلين ستغني فيريري جاكيس
كانت تركب دراجتها اما المنزل
انا مجنون, انا مجنون , مجنون
لقد حاولت الهروب بالصف الثالث
كيف لم اتذكر ذلك؟
لقد نمنا في نفس السرير عندما كانت امّنا لئيمة اتجاهنا
لماذا نسيت ؟ انا اتذكر صوتها
كيف نسيت ؟ انا مجنون
انا مجنون , مجنون, انا مجنون , مجنون , انا مجنون !!!
هل اصابني الجنون
اخبرني الحقيقة
هل كنت تعلم هذا طوال الوقت ؟؟
اكنت !!!؟
فكر , اللعنة , فكّر
كيف يمكنني ان انساها مثل هكذا !!
انسان كامل ! علاقة !
هل هذا فقدان الذاكرة ؟؟
ماذا نسيت غير ذلك !؟!
انا مجنون
كان يجب ان ابقى على العلاج
انا مجنون , انا فقدت عقلي
علمت ذلك , ما كان يجب ان اصنعك
كان يجب ان استمع لكريستا
انا اتجنب نفسي
لماذا؟
انا خائف
حسناً
خائف من ماذا؟
ايجاد الكثير
قليل جداً , لا شيء على الاطلاق
هل انا موجود؟
انظر الي ,اليوت الديرسون
انا هنا
الآن انا ذاهب.
علينا ان نخترق..
انا
لا شيء
لا هوية
انا شبح.
هل مسحت نفسي؟
اعتقد انه يجب ان نتحدث
ترجمة :انس عمر