(سابقاً في (سيد آلي
هو يريد أن يخترق نظام درجات الحرارة الخاص ب (ستيل ماونتن)
و يرفع درجة حرارة المنشأة لكى يدمر جميع الأشرطة
هذا ما سنفعله
سأتصل بالشخص الخاص بى فى جيش الظلام بمجرد أن تغادروا
أنت ستتصلين فقط بأخطر فريق اختراق فى العالم ؟
إنه يمتلك حسابى البنكى يا (أولى)
لا يمكننا فقط أن نصيب شبكة (أولسيف) بسبب هذا
سأخسر وظيفتى
شركة (ايفل) تقوم بتحديث نظامها الأمنى
إنهم يقومون بنسخ و نقل جميع
نسخهم الاحتياطية
سنقوم بذلك اليوم
زوجها ، سكوت نولز
يبدو أن اللجنة تفحصوا معه بالفعل
اذن يجب أن نتناول العشاء معهم بأقرب وقت ممكن
أريدك أن تكون حيث تنتمى
هنا معى
أعتقد أنى سعيد فى مكانى الآن
لا تخذلنى ، حسناً ؟
هذه الفتاة بالداخل ملكى
هل لك أى علاقة بالقبض على (فيرا) ؟
عليه تهم قتل ، هل تعرف هذا ؟
إنها خطتى ، سأدخل أنا
ربما أنت قادراً على إخفاء هذا عن هؤلاء الحمقى
و لكنى أعرف المدمن عندما أراه
أنا وحيد
لا ، أنت لست وحيد
أنا لن أذهب لأى مكان يا فتى
كنت أتمنى أن أمتلك أخبار أحسن لك يا (فيرناندو)
و لكن هذه ليست مقابلة لأخبرك بأنك ستخرج من هنا
هذا فقط ما استطعت أن أحمله
السلطات لديها أكثر من ذلك
كم ستكون مدة سجنى ؟
نحن نتحدث عن سنوات
هل أنتِ تلعبين ؟
أنتِ تخرجين رجالنا من السجن
هذه هى فائدتك لنا
.لديهم قضية مُحكمة
،لكل تهمة سيتهمونك بها
لديهم هذه الدلائل ، تغريداتك ، حسابك على الانستجرام
لقد قلت أنهم لن يكتشفوا هذه الأساليب
هما لا يستطيعون يا أخى
أنا أخبرك ، لقد كانت طريقة متقنة ، يا (فى)
أصحابى ، هذه ليس فيلم ( لعبة المحاكاة )
The Imitation Game
هذه الشفرة ليست معقدة للغاية
بجانب ، من اخبرك أن تقوموا بعملكم
على أى شئ له علاقة بوسائل التواصل الاجتماعى ؟
أخى الطموح الصغير
أنت تعلم كمية الأموال التى وفرناها السنة الماضية ؟
لقد جعلنا عملياتنا كلها تعمل بكفاءة عالية
لقد كنا حريصين
أنت قمت بكتابة تغريدة عن كل عملية
كان لها علاقة بعملكم
هذا على النقيض تماماً من الحرص
لا عجب أن بلاغ من شخص مجهول أوقع بكم
من بلّغ عنا ؟
."هذا ما قصدته ب " شخص مجهول
.الوضع الآن كاللبن المسكوب
تقصد أنها لا يمكنها فعل شئ لاصلاح هذا
،وصلت المعلومة لهم
.و الآن يهجمون عليكم بقوة
لا يوجد فرص لعمل تسويات هنا
سيتهمونك بقضايا قتل من الدرجة الأولى
.أنا لن أقوم بالتسوية على أية حال
.لا يمكن أن أوشى برجالى
.هذه مسئولية كونية
شخص ما سيتضرر بسبب هذا
يقصد معاقبة من فعل هذا
.هذه الطريقة التى نأخذ بها حقنا من العالم
(فيرناندو) ، يجب أن نناقش خطتنا
أنت لا تريد أن تدخل سجن مشدد الحراسة
لا ، لا
،اذا حبسونى
.لا يهم نوع الحراسة التى ستكون علىّ
،إذن إنه أنت
هذا هو أنت
.أنا أعرفك
**" ســيــد آلــي "**
**(الحلقة الــ 5 : (الاســـتـــغـــلال"**
اعذرينى
اعذرينى ، اعذرينى ، أنا دفعت بالفعل
فقط أريد أن أقدم تحياتى
شكراً ، شكراً
أنا آسف يا رجل
أريد فقط أن أقوم بمجاملة
قهوة ممتازة ، خدمة رائعة
اشترى لنفسك شئ لطيف
(ستيل ماونتن)
نحن نحاول أن نخترق منشأة لحماية البيانات
...و التى شعارها حرفياً
لا شئ غير قابل للاختراق
،مكان كهذا يقولون أنهم غير قابلون للاختراق
و فى الحقيقة هم يقتربون من هذا
و لكن الأشخاص من بنوا هذا المكان
و اذا استطعت أن تخترق الشخص المناسب
،فجأة
.يكون لديك فيروس جيد
أفضل من يمكنك استغلالهم هم الأشخاص
لم أجد أى صعوبة فى اختراق معظم الأشخاص
اذا استمعت لهم ، شاهدتهم
تصبح نقاط ضعفهم
واضحة لك وضوح الشمس
(موبلى) شخص شره
يفتقد النظام كإحدى خصائصه
،أنا لا أريد أن أحصل على الحشرات
إنهم ينشرون الأمراض
(روميرو) شخص يتظاهر بمعرفة كل شئ و موسوس
(بيل هاربر) أول شخص سنقوم باستغلاله
،لن يقوم بالبحث الدقيق عنك
و لكنه سيوصلنا للطابق الأول
و لكنه لن يستطيع أن يوصلنا للطابق الثانى
و نحن نحتاج للوصول للطابق الثانى
أنت ستطلب محادثة مشرفته ، (ويندى)
و هى ستوصلنا بالظبط حيث نحتاج أن نتواجد
و بعد ذلك يمكننا ان نتخلص منها من الشاحنة
بعد ذلك ، ستقوم بتوصيل ( الروزبيرى باى )
الروزبيرى باى = الدائرة الكهربية
.لنظام التحكم بالجو ، و نكون قد انتهينا
الآن يمكننا أن نسمعك ، و يمكنك أن تسمعنا
السيد ( روبوت ) ؟
نقطة ضعفه أنه مجنون حقاً
نحن نتحدث بشكل طبى
"عندما يقولون : " اذا قفز اصدقائك من على كوبرى ، هل ستقفز ؟
هو سيفعل ، بدون تردد
.فقط ليثبت شيئاً ما
هو يدخل إلى هناك ، من الممكن أن يقوم بتفجير المكان
مثلما كان يريد أن يفعل فى بداية الأمر
واثق من أنك لا تريد أن تنظر إلى المعلومات و
الخريطة مرة أخرى ؟
لقد فهمتها
حسناً ، (جيمس بوند ) ، هيا بنا لنفسد أشرطتهم
أجل ، أنا أيضاً لدى نقاط ضعف
أنا لا أحب التواجد بالخارج
أحببت المورفين جداً
سيد (سبيول) ؟
،أنا أتحدث إليك الآن
.و أنت غير متواجد
(سام سبيول) ؟
سيدى ؟
هذا أنت يا (إليوت)
حسناً
آسف جداً لإنك اضطررت أن تنتظر
كما ترى ، يوجد الكثير من الأشخاص هنا
كيف يمكننى مساعدتك اليوم ؟
أنت تحتاج إلى جولة ، لا تفصل كلامك
جولة
حسناً
أنا متأكد أنهم أخبروك فى الاستقبال
أننا نرتب المواعيد من أجل الجولات
مشرفى يوبخنا كلنا بسبب هذا
أنا (سام سبيول)
يجب أن تبحث عنى على الانترنت
حسناً
غير لائق قليلاً ،و لكن يمكننا العمل مع ذلك
سأخبرك بشئ
فلتجعل شركتك تتصل بقسم الحسابات الجديدة
و يمكننا أن نرتب شئ فى آخر الاسبوع
إسأل عن (بيل هاربر)
سيعرفون أين يجدونى
انظر ، (بيل)
هل تعتقد أن رئيسك يوبخك الآن ؟
انت ستحصل على التوبيخ بحق
بعد خروجى من هنا مباشرة
أنا لن أقوم بإعادة جدولة الميعاد يا (بيل)
عندما أخرج من هذا الباب ، لن أعود أبداً
و أنت من ستضرر يا (بيل)
أنا أعتقد أن عليك أن تبحث عنى حقاً
فقط الأمر لا يعمل بهذه الطريقة
أنا آسف ، سيدى
فلتعتنى بنفسك ، حسناً ؟
أنا خارج ، هذا لا ينفع
هذا سيعمل
ابق عندك
لقد كنت غريب الأطوار
فقط مثل أى بليونير تقنى آخر
فلتمشى ببطء ، هذا سيحدث
لا عجب أن (ويكيبديا) ليست دقيقة أبداً
أى شخص يمكن أن يعدل فيهم
حسناً ، ليس أى شخص
الحمقى مثل (موبلى) يبنون ثقة جيدة على مر
السنين
عن طريق 20,000 تعديل الذين قام بهم
و رغم ذلك الناس يثقونها
مدينون بالفضل ل (موبلى) و الأشخاص مثله على
معلوماتهم
سيد ( سبيول) ؟
سيد (سبيول) ؟
أنا لدى بعض الأخبار الجيدة
توقفى عن هذا ، توقفى عن هذا
هل يمكنك أن تتوقفى عن حزم حقائبك لمدة خمس
دقائق ؟
هل يمكننا أن نناقش هذا كبالغين ؟
أنا أحبك
أنت حتى لا تعرف لماذا أنت تبكى
فلنتزوج
(أولى) ، توقف من فضلك
(أنجيلا) ، (أنجيلا) ، لا يمكننا أن تتركى
علاقتنا بهذه البساطة
أنا اعنى ، هل  فكرتى فى هذا جيداً ؟
ماذا ستفعلين ، ستعيشين مع والدك فى (جيرسى) ؟
هيّا
أنتِ تدمرين حياتك
،ربما
و لكنى أيضاً قمت بتدمير حياتك
لماذا تمتلكين بطاقة الهوية الخاصة بعملى ؟
..هل
...هل ... هل
هل تعرفين ماذا سيحدث ؟
سيحدث انهيار بسبب هذا ، و سأخبرهم
لقد استخدمت حاسوبك ، لذا فلتخبرهم بما تريد
هل أنتِ جادة ؟
هل حتى فكرتى فى كيف أن هذا سيؤثر علىّ ؟
لقد فعلت
سأعطيك فكرة عن حجم هذا المكان
لدينا قسم المطافى الخاص بنا داخل المبنى
فقط لنا
ولا يمكننا أن نمتلك قسم مطافى بدون سيارة
مطافى
ولا يمكننا أن نمتلك سيارة مطافى بدون طرق
نحن نمتلك كل هذا داخل المبنى
تخيل هذا
(إليوت) ، حان الوقت للتخلص من (بيل)
...يوجد الكثير من المعلومات
حسناً ، يجب أن نكشر عن أنيابنا الآن
يجب أن ندمر (بيل) لنحصل على مشرف
يوجد سرداب هنا مساحته  200,000 قدم مربع
هذا هو حجم مول للتسوق
و هذا سرداب واحد فقط
(بيل) ، أين هذه السراديب الكبيرة؟
هم فى الطابق الثانى ، و لكن هذا ليس جزء من
الجولة
حتى أنا ليس لدى تصريح لدخوله
هو لن يأخذك ليطمعك الايس كريم
يجب أن تتخلص منه
لا يوجد مكان ل(بيل) فى الخطة
...و الآن ، هنا
كل شئ بخير ، سيدى ؟
يجب أن نمزق (بيل) قطعة قطعة
يجب أن تمحى هذه الابتسامة من على وجهه الغبى
سيدى ، هل أنت بخير ؟
أنت لا تقول أى شئ
اثقب أغواره يا (إليوت)
أنت من بين كل الناس يمكنك أن تفعل ذلك ،
(إليوت)
أنت تفهم الشعور عندما يستحقرك شخص ما
أنت تفهم ماذا يحدث عندما يكشف شخص ما
الشئ الذى تخشى منه عن نفسك
جاوبنى
انهض
انهض فقط
أنا أكرهك
أنت نكرة
أنت تافه
فكر حول هذا ، (بيل)
أفكر حول ماذا ؟
،لو انت تٌوفيت
فهل سيهتم أحد ؟
هل سيهتمون حقاً ؟
أجل ، ربما سيبكون ليوم واحد
و لكن لنكن صريحين
لا أحد سيهتم حقاً
لن يفعلوا
و الأشخاص القليلون الذين يشعرون بأنهم مجبرون
للذهاب للجنازة
سيكونون منزعجين غالباً
و يغادرون بأسرع ما يمكن
هذا هو أنت
هذه هى ماهيتك
أنت نكرة لأى شخص
لكل شخص
فكر فى هذا ، (بيل)
،لأنه اذا فعلت
...اذا سمحت لنفسك
ستعرف أنى أقول الحقيقة
،لذا بدلاً من تضييع الكثير من وقتى
أريدك أن تذهب لتحضر شخصاً له أهمية
لأنه ،يا (بيل)
أنت ليس لك أى أهمية
سأفعل
سأحضر مشرفى
و لهذا (بيل هاربر) أحسن شخص يمكن استغلاله
يائس جداً من عمله لدرجة تجعله يكسر النظام
و يجعلنى أدخل
وحيداً بدرجة كافية لتجعلنى أكسره بسهولة
L1 - S3 أحتاج لمشرف فى
عُلم
لا تعتذر
أنت قاربت على الوصول ، لقد قمت بعمل جيد
عندما تصل (ويندى) إلى هناك ، سنقوم بإرسال
رسالة لها
نعلمها بأن زوجتها الحامل فى المخاض
و عندما تغادر ، سيمنحك هذا الوقت الكافى
لزرع الشريحة ، أتفهم ؟
(ترودى دافيس) ، مشرفة الحسابات
هل هناك أى مشكلة ؟
...السيد (سبيول) يسأل عن- (ترودى) ؟-
شخص أعلى منى ؟
يبدو أننى لا أمتلك اسمك
أنا (سام سبيول) ؟
هل هذا سؤال ؟- (ترودى) ؟ (ترودى) ؟-
أين (ويندى) ؟
نحن فقط مستعدين ل(ويندى) ، أين هى (ويندى)
بحق الجحيم ؟
أنا أريد (ويندى) فى الحقيقة
و كيف تعرف (ويندى) ؟ هى لم تأتى اليوم
ماذا تريد يا سيد ( سبيول) ؟
أنا أريد جولة للطابق الثانى
أنا لا أعرف ماذا أخبروك
و لكننا لا نسمح بذلك
سأودعك ، يمكنك ان تذهب يا (بيل)
اتبعنى للردهة
هذه المرأة شبح
ليست احدى هؤلاء
ليس لها حساب على الفيس بوك ولا على  موقع
لينكت اين
إنها متزوجة لثلاثين عام
كل ما نمتلكه هو رقم تليفون زوجها
و ليس له حتى صورة على الانترنت
ليس لها هوايات ، لا أطفال
لا مشاكل فى الرصيد ، لا هوس جنسى غريب
تعيش فى بيت ملكها
أحتاج أن أفكر
المصعد قارب على الوصول
أجل ، هذا ما يحدث عندما تضغط على الزر
حسناً
الأشخاص ما هم إلا أشخاص ، صحيح ؟
عندما تصل إلى أعماقهم ، فهم نفس الشئ
يحبون شئ ما
يريدون شئ ما ، يخافون شئ ما
التفاصيل تساعد ، و لكن التفاصيل لا تتغير
فى الطريقة التى يمتلك بها كل شخص منهم نقطة
ضعف
إنها فقط تغير الطريقة التى نستخدم بها نقط
الضعف هذه
أنا يجب أن أذهب ، أنا آسفة
يجب أن أذهب إلى مكتبى
الاستقبال سيودعونك
ماذا فعلت ؟
لقد زيفت لها رسالة من زوجها
إنه ماسح بصمات لليد
اخرج من عندك
هناك باب مغلق يدوياً
إنه خاص بالحريق ، أعتقد أنه يمكنك فتحه
أين ؟
إنه فى آخر الممر
L1 عندما تتوجه شمالاً إلى
السلالم لا تصعد إلى الطابق الثانى
إنها تذهب إلى منطقة الركن
أنت فى الجانب الخطأ تماماً من المبنى
يجب ان تعود
و تعود من الباب الذى خرجت منه و تذهب إلى
الجانب الآخر
(إليوت)
اعتقدت أنى رأيتك
ماذا تفعل هنا ؟
شكراً لك
أنت سترجعين إلى ( وينجزترفاجنزا)
حسناً ، مهم جداً
(وينجزترفاجنزا) تعنى (وينجز) و (اكسترا
فاجانزا)
هل تعلمين معنى ( اكسترافاجنزا) ؟
أجل ، إنها شئ مهم
أنتِ على حق
أنتِ تبدين متوترة ، هل أنتِ متحمسة ؟
أجل- حسناً -
اذن ستكونين كظلى لمدة اسبوع ، ولكن لا ترهقى
نفسك
إنها كأى وظيفة تقديم أخرى
حسناً ، لم أكن أبداً نادلة
هذه كبداية جديدة لى
و ماذا كنتِ تعملين قبل ذلك ؟
مبيعات الأدوية
رائع
لابد أنك تمتليكن الكثير من الأموال ، ماذا
حدث ؟
كما تعملين ، قانون (أوباما) للرعاية الصحية
مرحباً بكم فى مركز بيانات (ستيل ماونتن)
منشأتنا تعمل طبقاً للمواصفات الماسية
و حصلت على الامتياز فى البناء و التصميم
لتوفر لك قلعة حوائطها صلبة آمنة
لحماية بياناتك
كل منشآتنا تحتوى
على وسائل الحماية الشاملة
(إليوت)
كان من الجيد رؤيتك - أنا أيضاً-
أوصل لزوجتك تحياتى - سأفعل-
،هؤلاء الرجال الذين صافحتهم للتو
هم ممولون حزب الله و داعش
لم أكن لاحدق فيهم
هل كان يعلم أنى سأكون هنا ؟
هل هو يعلم لماذا أنا هنا ؟
اللعنة ، سيقتلنى
كنت تقول ؟
فقط فحص روتين لعمليات نقل البيانات
تقوم شركة (أولسيف) بعمل هذا معظم الوقت
و لكن لماذا يرسلونك أنت ؟
هذا الشئ يفعله
المهندسون ، أليس كذلك ؟
نحن نأخذ الكثير من الواجبات الاضافية على
عملنا
لأسباب مالية
يبدو أن كلانا كان لديه فكرة العمل فى خارج
مكانه اليوم
فلنسمى هذا حظ
أتنضم لى على الغداء ؟
بالطبع
أنا أتناول الغداء
اذن أنت طبيعى مثل بقيتنا
تعالى
لقد وقع يا رجل
يجب أن نذهب
لن نذهب إلى أى مكان
هذا لا يغير أى شئ
ماذا يمكننى أن أطلب لك يا (إليوت) ؟
يوجد الكثير من الأشياء هنا
هو لديه نقطة ضعف
هو مغرور أحمق ، و هو فخور بهذا
هو يهتم برأيك عنه
بالرغم من أنه يكره أنه يفعل ذلك
أهم شئ يمتلكه (تايريل ويليك) هو غروره
و لكنه أيضاً نقطة ضعفه ، و هو ما سيسمح لك
باستغلاله
.سيكون جيد
هل تأكل هنا ؟
فى هذا المكان ؟
هل هذه خطتك ، إغضابه ؟
لا ، انتظر يا رجل
و الآن تذكر (إليوت)
ستفقد اشارتنا فى الطابق الثانى
(إليوت)
(إليوت) ، قل أى شئ اذا كان يمكنك سماعنا
أنا منبهر أنك قطعت كل تلك المسافة إلى هنا
(أولسيف) منتهية ، و لكنك لا تسمح بموتها
نحن نفس الشخص
نحن لا نرضى بشئ أقل من الكمال
لقد رأيت هذا النادل لآخر سبع سنوات
لابد أنه فى سن الخمسين ، و لديه أولاد
مطلق ، زوجة أخرى ، أطفال أكثر
و أنا أتسأل
ماذا يرى فى حياته ؟
وصل لأعلى إمكانية لحياته بمرتب 30 الف دولار
فى السنة
و سيارة اقتصادية لم يسدد ثمنها بالكامل
شقة مكونة من غرفتين نوم
دعم الأطفال و كوبونات الأطفال
أنا لا أحتمل هذا
حياة كهذه
كحياة صرصور عادى
الذى أعلى قيمة له فى تقديم السلطة لى
يجب أن أذهب إلى الحمام
أعراض الانسحاب اللعينة مرة أخرى
أم ان (تايريل ويليك ) هو السبب ؟
هل يلعب بى ؟
ما نوع اللعبة التى نلعبها ؟
هل أنا فيروسه ؟
احتجت أن أغسل وجهى
..أجد صعوبة فى التنفس
هنا
أعرف أنك أنت من لفقت التهمة ل(تيرى كولبى)
أنا لم افعل ذلك
والدك عمل فى شركة (ايفل) قبل ان يموت
هذا أمر يخص الشأن العام
أنا لن أقوم بالابلاغ عنك ، اذا كنت تعتقد هذا
أنا لا أمتلك دليل أصلا
و حتى لو كنت أمتلك ، فأنا لا أهتم
فقط أردت أن أعرف نقطة ضعفك
و الآن أنا أعرف
الانتقام
طبيعى جداً
مثل النادل
و لكن حتى الناس الطبيعين جداً
و الذى اعتقد أنك منهم
تتحكم فيهم التفاهات الانسانية
و للأسف ، نحن جميعا بشر
ماعدا أنا ، بالطبع
أنا أمزح يا (إليوت)
استمتع برحلة عودتك الطويلة لمنزلك
أنا عندى طائرة هيليكوبتر لتأخذنى لنيويورك
فلتعتنى بنفسك يا (إليوت)
لا ، اللعنة
اللعنة
ماذا قالوا ؟- لا أعلم -
بشكل رئيسى هم مجموعة من الحمقى
إلى أين أنتِ ذاهبة ؟ لأصلح هذا -
لن يقوم أحد آخر بفعل هذا
(دارلين) ، انتظرى
أنا لا أعتقد أنه يجب أن تستمرى بالضغط عليهم
فلتضعيها بهذه الطريقة
إما أصلح هذا أو أكسره
قرارهم
مرحباً ، أيتها اليقطينة
مرحباً ، أبى
لماذا لستِ فى العمل ؟
لقد انفصلت عن (أولى)
أنا أعلم
للتو أنهيت مكالمتى معه
هيّا
لقد كان يبكى
لقد أراد أن يخبرك شئ مثل
سأحبك دائماً
ارجعيلى
و يمكنه ان يعرف كيف يسامحك
ياإلهى
ماذا أخبرته ؟
أخبرته أنى اعتقد أنه كان يجب أن تنفصلان منذ
فترة طويلة
و أغلقت الخط فى وجهه
جيد
ماذا كان يقصد على أى حال ؟
فقط امور العمل الاعتيادية
و أمور مالية
و لقد خاننى
أحد الأسباب
حسناً ، موضوع الخيانة ، أنا لست مندهش
لا أحاول أن أجعلك تشعرين بالسوء و لكن هيّا
هذا الفتى أحمق
و بشأن الأموال- أبى ، لا -
سأعطيك بعض المال من أجل تطويرك المهنى
أبى
اعتبريه قرضاَ
و لكن لا ترديه لى
و ستبقين و تعيشين هنا
حتى توفرى المال لشقة
لا يمكننى أن أرغمك على فعل هذا
أنتِ لم تفعلى
هذا ما أريده أنا
هل أنتِ جائعة ؟
أجل - لا ، لا ، لا ، اجلسى ، اجلسى -
استرخى
ماذا تريدين ؟
لا يجب أن تطهو لى يا أبى
الخبز المحمص الفرنسى قادم
هذا الأحمق يؤخرنا
اذا تأخرنا سينتظروننا
هل قابلته من قبل ؟
لابد أنه لم يترك عندى أى انطباع
هل هو الشخص الذى يتحدث عن النبيذ ؟
و هى ؟
لماذا تظلين تسألين عنها ؟
لأنى لا أعرف ماذا تريد و هذا يجعلنى متوترة
لا تنفعلى
هذا يجب أن يكون بسيطاً ، هم سعداء و قنوعون و
يبدو أنهم لا يريدون أى شئ
هذا بالظبط ما أنا قلقة بشأنه
يمكننا فقط أن نعمل مع شخص كهذا بالاضافة أنى
لا اصدق هذا
ليس كل شخص بائس مثلك
بالاضافة ، حتى لو كانوا قنوعين
او لا يريدون أى شئ سيريدون
يجب عليك فقط أن تأخذ ما يمتلكونه بالفعل
لماذا هم يتراجعون ؟
هذه مكتبة
اذا كنتِ تريدين مناقشة هذا فلتعودى إلى جزيرة
الانترنت
لقد حظرونى من قناتهم
ماذا حدث ؟
لقد سيطرنا على (ستيل ماونتن)
لقد قمنا بالجزء الخاص بنا و كان ممتازاً
هيّا ، نحن الاثنان نعلم أن الأمر لم يسرى على
نحو جيد
حسناً ، لا يهم ، لقد ألغوه
نحن  جمعنا قوانا و قمنا بالأمر
و جانبكم لغاه كأنه لم يكن شيئاً
لقد حصلتى على إجابتك
يجب أن تخبر رجلك (وايت روز) أن يتوقف عن كونه
جباناً
و يبدأ فى التشجع
لأنه ليس لدينا الوقت لهذه المحادثات
و الآن ستقومين بالتحدث عن هذا أمام الملأ ؟
هل حتى تهتمين بمن يسمعك ؟
واجهى هذا ، (دارلين)
الأمر منتهى
اذهبى بعيداً
لا يمكننى أن أرجع لمجموعتى بهذا
أخبرنى لماذا .
لقد قلت أن جيش الظلام معنا فى هذا
بيننا ؟
أنا لن أكتب تغريدة لعينة عن هذا
لقد انسحبوا قبل أن تصلوا ل (ستيل ماونتن)
أنا لا أعرف لماذا ، هذا كل ما قالوه لى
أعلم أنك تعشمتى فى هذا
و لكن هذه المرة فى الحقيقة
يجب أن تتركى الأمر
أنا أحتاج إلى مقاعد فى الغالب- لا-
أنا أتصور أنه من المثير العمل فى الحكومة
إنه كفيلم جواسيس
هل يمكنك قراءة ايميلاتى السرية ؟
لا
وظيفتى فى الغالب أعمال ورقية و بيروقراطية
إنهم دائماً يريدون فوق ما تسمح به التكنولوجيا
أنا حتى لا أمتلك الوقت لقراءة ايميلاتكم
السرية
و لكنها وظيفة مؤقتة لى
انا قلقة
أنا دائماً أتلهف لشئ آخر
لقد كان هناك الكثير من الأشياء الأخرى
لنا نحن الاثنين
قبل ذلك ، عملت فى منظمة غير حكومية
و قبل ذلك عملت فى ميكروسوفت لمدة سنة
و التى شعرت انها عِقد
منزلك جميل
أتمنى لو كنت أستطيع أن أقبل المجاملة
الديكورات من عمل ( سكوت دومين)
حقاً ؟- أجل-
لطيف جداً - أجل-
من أين كل هذه الأنتيكات ؟
...إنهم
اذن هم رشحوك لمنصب رئيس القسم التكنولوجى ،
صحيح ؟
لا تكن متفاجئ
متشكك كلمة دقيقة أكثر
لقد بدأت أن أتسائل لماذا رتبنا هذا العشاء
أربعة أشخاص فى العالم
يعلمون بشأن هذه محادثاتى
بشكل ما ، أصبحت أنت الخامس
اذن فأنا بالظبط من تحتاجه ليكون يدك اليمنى
اذن هذا ما نحن هنا بشأنه
أليس كل شئ بشأن شئ ما ؟
مثل ما كنا نفكر به ، هل هو بيت مصمم لحماية
الأطفال ؟
هذا اعتبار
،اذا كنت مكانى
هل كنت تثق بك لتكون يدك اليمنى ؟
،لو كنت مكانك
لم أكن أسمح لنفسى بدخولى المنزل
مرحباً ، هذه أنا
هل الآن وقت جيد ؟
أجل
أنا فى وظيفتى الجيدية
و كيف الحال ؟
حقاً ، إنه صعب جداً
و لكنى أتعلق به
فى البداية أخذ منى وقت كبير تعلم كيفية خلط
الكاتشب
و لكن اتضح أنى بارعة فى بيع الكوكتيلات
الغالية
أنا لست مندهش
و عندما أذهب لتوصيل الطلبات
يكون شبيه ببيع حبوب (مولى) ، لذا فأنا خبيرة
إلى حد ما
و كيف حالك ؟
أنا بخير
عجباً ، لم أسمعك تقول مثل هذه من قبل
لقد فعلت ما كان علىّ فعله اليوم
حسناً ، اذا كنت موجود الليلة
تعالى عندى و اخبرنى عن ذلك ، حسناً ؟
يجب أن أذهب
حسناً ، باى
أنت تبدو أنك تعرف كيف تشرب النبيذ
أنا أشبع رغباتى بأشياء قليلة و لكنى حقاً أحب
النبيذ
و ماذا عنك ؟
فى حياتى الأخرى ، عندما أشرب لشخص واحد <font
color=#0000FF>لأنها حامل
و حتى حينها فأنا لدى ذوق سئ
إنه آمن أن تشميه رغم ذلك
ضعى أنفك هنا
أتعرف ، بالنسبة لى ، رائحته كرائحة أى نبيذ
و لكنى أحب أن أتعلم
فاكهة حمراء مجففة، بنفسجية ناضجة
و قشرة الليمون
جربى مرة أخرى
شمي و فكرى حقاً فيها
أنا حقاً أشم الليمون
(شارون) ؟- أجل ؟-
كيف لا تفجرين دماغك كونك متزوجة له ؟
شمى مرة أخرى
عفوا ؟
هل أعيد السؤال ؟
أنت ضيف فى منزلنا
ضيف صريح جداً
أعتقد أنى سأتناسى ما قلته و أعتبره مزحة رديئة
و سأذهب إلى الحمام
لدى خمر جميل هنا
سأحب فقط أن أريك الطابع الورقى
دعنا نرى هنا
لا
هذه هى
هذه هى ملكيتى الثمينة فى الواقع
خذى نظرة على هذا
أنا هنا
هل يمكننى أن أساعدك
شكراً لك على هذه الأمسية الجميلة
نحن لدينا مشاكل
هل الدائرة موصلة ؟
أجل ، نحن فى النظام بأكمله
يمكننا أن نهاجمهم الآن لو أردت
و حتى الآن لا أسمع أى تصفيق
تصفيق
يجب أن تخبريهم
ماذا ؟
لقد فقدنا الصين
اعذرينى ؟
لقد انسحب جيش الظلام
لماذا ؟
انهم لا يجيبون عن هذا السؤال حالياً
هذه ليست مشكلة ، سنتصل بهم مرة ثانية
و سنقوم بترتيب مقابلة فى أقرب وقت ممكن
يا رجل ، ألم تسمعنى ؟
لقد اختفوا ، هذا لن يحدث
أنا أعرف ، أنا أعرف
أنا أفهم ذلك ، حسناً ؟ لقد أخفقت
دعنا لا ننتظر و نقوم بالأمر
هيا لنقعل ذلك على أية حال
فلنفعل ذلك الآن
حسناً ؟ فلننفذ هذا الآن
نقوم بجزئنا من الاتفاق و نثق بأن جيش الظلام
سيجمعون قواهم و يقومون بجزئهم
لماذا هم من يضعون القوانين ؟
نحن نضع القوانين
يمكننا أن نفعل ذلك الآن
اذا تحركنا و هم لم يتحركوا
فالصين تحتوى على نسخ من كل المعلومات
لن يكون له فائدة
و اذا انتظرنا ، سيكون بلا فائدة أيضاً
كل شئ فعلتوه اليوم سيكون بلا فائدة
يا إلهى هل أنتِ مجنونة ؟
لن يكون له تأثير
سيسقط ذلك شبكتهم لأسابيع
و ستيتعافون
سيؤلمهم هذا
و لكننا لا نريد أن نؤلمهم
نريد أن نقتلهم
و لن يحدث أحد الأمرين اذا لم نفعل اى شئ الآن
ماذا تفعلين ؟
خذ خطوة أخرى ، و سأفعل هذا
فكرى فيما تفعلين ، حسناً ؟
حسناً ؟
فى خلال شهر ، سيعودون للعمل مرة أخرى
بنظام أمنى أفضل
و لن يكون لنا فرصة أخرى فى هذا
الثورة التى لطالما تحدثنا عنها
ستنتهى و تموت و تُدفن
و سنكون قد فشلنا بسببك
من فضلك ، لا تفعلى هذا
هل هناك أى شخص يمكنه أن يتواصل مع هذه المرأة
؟
من فضلك
اخبرنى أنه من الجيد أن أقوم بهذا
و لكننا كنا قريبين جداً
هذا لم ينته بعد
سنعمل على ذلك مرة أخرى
و سنتوصل إلى حل ما
لقد وصلنا إلى هذا
سنجد طريقة ما ، فقط ليس الليلة
هذا كله خطأى
هيّا
يمكنك أن تبيتى عندى فى المنزل
أبى أخذنى من المدرسة فى يوم ما
و لعبنا الهوكى و ذهبنا إلى الشاطئ
كان الجو باردا جداً للنزول فى المياه
لذلك جلينا على بطانية و أكلنا البيتزا
و عندما رجعنا للمنزل ، كان حذائى مليئاً
بالرمال
رميته على أرضية غرفة النوم
لم أكن أدرك الفارق
كان عندى 6 سنوات
أمى صرخت فىّ بسبب الفوضى
و لكنه لم يكن غاضباً
قال أنه منذ ملايين السنين
العالم يتحرك و المحيط يتحرك
لاحضار الرمال إلى هذه البقعة من الشاطئ
ثم حملته أنا
"قال " كل يوم
"  نغير العالم " و هى فكرة جيدة
حتى فكرت فى عدد الأيام و العُمرُ
التى أحتاجاها لأحضر كل يوم حذاء ملئ بالرمال
إلى البيت
حتى لا يكون هناك أى شاطئ
حتى يحدث ذلك فارقاً فى حياة شخص ما
كل يوم ، نغير العالم
و لكن لنغير العالم بطريقة تعنى شئ ما
هذا يحتاج وقت أكثر مما يمتلكه أحدنا
هذا لا يحدث كله مرة واحدة
إنه بطئ
و منهجى
و مُرهق
و جميعنا ليس لديه القدرة على فعل ذلك
مرحباً ، عزيزتى
سأذهب للجرى
جيد
(شيلا) تمتلك الكلب
إنها لا تتغوط على وساداتها
هذه فائدة على ما أعتقد
(شيلا) ؟
مرحباً ، أخى
أحياناً الكون يعمل بطريقة ممتازة
ها أنا ، محبوس بعيداً
و مع ذلك ، يُحضرلك هذا إلىّ
: ضبط التوقيت بـواسطة
عبـدالله محمد
: ترجمة
|| MahMoud El Sisy
|| twitter
@Mahmoud_Elsisy Cinematix لمتابعة آخر
أخبار السينما و المسلسلات ندعوكم لمتابعتنا
على صفحتنا Facebook/CinematixPage