هو يريد أن يخترق نظام درجات الحرارة الخاص ب(ستيل ماونتن)
و يرفع درجة حرارة المنشأة لكي يدمر جميع الأشرطة
هذا ما سنفعله
سأتصل بالشخص الخاص بي في جيش الظلام بمجرد أن تغادروا
أنتِ ستتصلين فقط بأخطر فريق اختراق في العالم؟
إنه يمتلك حسابي البنكي يا (أولي)
لا يمكننا فقط أن نصيب شبكة (أولسيف) بسبب هذا
سأخسر وظيفتي
شركة (إيفل) تقوم بتحديث نظامها الأمني
إنهم يقومون بنسخ و نقل جميع
نسخهم الاحتياطية
سنقوم بذلك اليوم
أريدك أن تكون حيث تنتمي
هنا معي
أعتقد أني سعيد في مكاني الآن
لا تخذلني، حسناً؟
هذه الفتاة بالداخل ملكي
هل لك أيّ علاقة بالقبض على (فيرا)؟
عليه تهم قتل، هل تعرف هذا؟
إنها خطتي، سأدخل أنا
ربما أنت قادراً على إخفاء هذا عن هؤلاء الحمقى
و لكني أعرف المدمن عندما أراه
أنا وحيد
لا، أنت لست وحيداً
أنا لن أذهب لأيّ مكان يا فتى
كنت أتمني أن أمتلك أخبار أحسن لك يا (فيرناندو)
و لكن هذه ليست مقابلة لأخبرك بأنك ستخرج من هنا
هذا فقط ما استطعت أن أحمله
السلطات لديها أكثر من ذلك
كم ستكون مدة سجني؟
نحن نتحدث عن سنوات
هل أنتِ تلعبين؟
أنتِ تخرجين رجالنا من السجن
هذه هي فائدتك لنا
.لديهم قضية مُحكمة
،لكل تهمة سيتهمونك بها
لديهم هذه الدلائل، تغريداتك، حسابك على الانستجرام
لقد قلت أنهم لن يكتشفوا هذه الأساليب
هما لا يستطيعون يا أخي
أنا أخبرك، لقد كانت طريقة متقنة، يا (في)
أصحابي، هذا ليس فيلم (لعبة المحاكاة)
The Imitation Game
هذه الشفرة ليست معقدة للغاية
بجانب، من أخبرك أن تقوموا بعملكم
على أيّ شيء له علاقة بوسائل التواصل الاجتماعي؟
أخي الطموح الصغير
أنت تعلم كمية الأموال التي وفرناها السنة الماضية؟
لقد جعلنا عملياتنا كلها تعمل بكفاءة عالية
لقد كنا حريصين
أنت قمت بكتابة تغريدة عن كل عملية
كان لها علاقة بعملكم
هذا على النقيض تماماً من الحرص
لا عجب أن بلاغ من شخص مجهول أوقع بكم
من بلّغ عنا؟
."هذا ما قصدته ب " شخص مجهول
.الوضع الآن كاللبن المسكوب
تقصد أنها لا يمكنها فعل شيء لاصلاح هذا
،وصلت المعلومة لهم
.و الآن يهجمون عليكم بقوة
لا يوجد فرص لعمل تسويات هنا
سيتهمونك بقضايا قتل من الدرجة الأولى
.أنا لن أقوم بالتسوية على أيّة حال
.لا يمكن أن أوشي برجالي
.هذه مسئولية كونية
شخص ما سيتضرر بسبب هذا
.هذه الطريقة التي نأخذ بها حقنا من العالم
(فيرناندو)، يجب أن نناقش خطتنا
أنت لا تريد أن تدخل سجن مشدد الحراسة
ل ، لا
،إذا حبسوني
.لا يهم نوع الحراسة التي ستكون عليّ
،إذاً إنه أنت
هذا هو أنت
.أنا أعرفك
اعذريني
اعذرين ، اعذرين ، أنا دفعت بالفعل
فقط أريد أن أقدم تحياتي
شكراً، شكراً
أنا آسف يا رجل
أريد فقط أن أقوم بمجاملة
قهوة ممتاز ، خدمة رائعة
اشتري لنفسك شيء لطيف
(ستيل ماونتن)
نحن نحاول أن نخترق منشأة لحماية البيانات
...و التي شعارها حرفياً
لا شيء غير قابل للإختراق
،مكان كهذا يقولون أنهم غير قابلون للإختراق
و في الحقيقة هم يقتربون من هذا
و لكن الأشخاص من بنوا هذا المكان
،و إذا استطعت أن تخترق الشخص المناسب
،فجأة
.يكون لديك فيروس جيد
أفضل من يمكنك إستغلالهم هم الأشخاص
لم أجد أيّ صعوبة في إختراق معظم الأشخاص
اذا استمعت لهم، شاهدتهم
تصبح نقاط ضعفهم
واضحة لك وضوح الشمس
(موبلي) شخص شره
يفتقد النظام كإحدى خصائصه
،أنا لا أريد أن أحصل على الحشرات
إنهم ينشرون الأمراض
(روميرو) شخص يتظاهر بمعرفة كل شيء و موسوس
(بيل هاربر) أول شخص سنقوم باستغلاله
،لن يقوم بالبحث الدقيق عنك
و لكنه سيوصلنا للطابق الأول
و لكنه لن يستطيع أن يوصلنا للطابق الثاني
و نحن نحتاج للوصول للطابق الثاني
أنت ستطلب محادثة مشرفته، (ويندي)
و هي ستوصلنا بالظبط حيث نحتاج أن نتواجد
و بعد ذلك يمكننا أن نتخلص منها من الشاحنة
بعد ذلك، ستقوم بتوصيل(الراسبيري باي)
الراسبيري باي = الدائرة الكهربية
.لنظام التحكم بالجو، و نكون قد انتهينا
الآن يمكننا أن نسمعك، و يمكنك أن تسمعنا
السيد (روبوت)؟
نقطة ضعفه أنه مجنون حقاً
نحن نتحدث بشكل طبي
"عندما يقولون : " اذا قفز اصدقائك من على كوبري، هل ستقفز؟
هو سيفعل، بدون تردد
.فقط ليثبت شيئاً ما
هو يدخل إلى هناك، من الممكن أن يقوم بتفجير المكان
مثلما كان يريد أن يفعل في بداية الأمر
واثق من أنك لا تريد أن تنظر إلى المعلومات و الخريطة مرة أخرى؟
لقد فهمتها
حسناً، (جيمس بوند)، هيا بنا لنفسد أشرطتهم
أجل، أنا أيضاً لديّ نقاط ضعف
أنا لا أحب التواجد بالخارج
أحببت المورفين جداً
سيد (سبيول)؟
،أنا أتحدث إليك الآن
.و أنت غير متواجد
(سام سبيول)؟
سيدي؟
هذا أنت يا (إليوت)
حسناً
آسف جداً لإنك اضطررت أن تنتظر
كما ترى، يوجد الكثير من الأشخاص هنا
كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
أنت تحتاج إلى جولة، لا تفصل كلامك
جولة
حسناً
أنا متأكد أنهم أخبروك في الإستقبال
أننا نرتب المواعيد من أجل الجولات
مشرفي يوبخنا كلنا بسبب هذا
أنا (سام سبيول)
يجب أن تبحث عني على الانترنت
حسناً
غير لائق قليلاً، و لكن يمكننا العمل مع ذلك
سأخبرك بشيء
فلتجعل شركتك تتصل بقسم الحسابات الجديدة
و يمكننا أن نرتب شيء في آخر الاسبوع
إسأل عن (بيل هاربر)
سيعرفون أين يجدوني
انظر، (بيل)
هل تعتقد أن رئيسك يوبخك الآن؟
أنت ستحصل على التوبيخ بحق
بعد خروجي من هنا مباشرة
أنا لن أقوم بإعادة جدولة الميعاد يا (بيل)
عندما أخرج من هذا الباب، لن أعود أبداً
و أنت من ستضرر يا (بيل)
أنا أعتقد أن عليك أن تبحث عني حقاً
فقط الأمر لا يعمل بهذه الطريقة
أنا آسف، سيدي
فلتعتني بنفسك، حسناً؟
أنا خارج، هذا لا ينفع
هذا سيعمل
ابق عندك
لقد كنت غريب الأطوار
فقط مثل أيّ بليونير تقني آخر
فلتمشي ببطء، هذا سيحدث
لا عجب أن (ويكيبديا) ليست دقيقة أبداً
أيّ شخص يمكن أن يعدل فيهم
حسناً، ليس أيّ شخص
الحمقى مثل (موبلي) يبنون ثقة جيدة على مر السنين
عن طريق 20,000 تعديل الذين قام بهم
و رغم ذلك الناس يثقوا بها
مدينون بالفضل ل (موبلي) و الأشخاص مثله على معلوماتهم
سيد ( سبيول)؟
سيد (سبيول)؟
أنا لديّ بعض الأخبار الجيدة
توقفي عن هذا، توقفي عن هذا
هل يمكنكِ أن تتوقفي عن حزم حقائبك لمدة خمس دقائق؟
هل يمكننا أن نناقش هذا كبالغي ؟
أنا أحبك
أنت حتى لا تعرف لماذا أنت تبكي
فلنتزوج
(أولي)، توقف من فضلك
(أنجيلا)، (أنجيلا)، لا يمكننا أن تتركي علاقتنا
بهذه البساطة
أنا أعني، هل فكرتي في هذا جيداً؟
ماذا ستفعلين، ستعيشين مع والدك في (جيرسي)؟
هيّا
أنتِ تدمرين حياتك
،ربما
و لكني أيضاً قمت بتدمير حياتك
لماذا تمتلكين بطاقة الهوية الخاصة بعملي؟
..هل
...هل ... هل
هل تعرفين ماذا سيحدث؟
سيحدث انهيار بسبب هذا، و سأخبرهم
لقد استخدمت حاسوبك، لذا فلتخبرهم بما تريد
هل أنتِ جادة؟
هل حتى فكرتي في كيف أن هذا سيؤثر عليّ؟
لقد فعلت
سأعطيك فكرة عن حجم هذا المكان
لدينا قسم المطافي الخاص بنا داخل المبنى
فقط لنا
ولا يمكننا أن نمتلك قسم مطافي بدون سيارة مطافي
ولا يمكننا أن نمتلك سيارة مطافي بدون طرق
نحن نمتلك كل هذا داخل المبنى
تخيل هذا
(إليوت)، حان الوقت للتخلص من (بيل)
...يوجد الكثير من المعلومات
حسناً، يجب أن نكشر عن أنيابنا الآن
يجب أن ندمر (بيل) لنحصل على مشرف
يوجد سرداب هنا مساحته  200,000 قدم مربع
هذا هو حجم مول للتسوق
و هذا سرداب واحد فقط
(بيل)، أين هذه السراديب الكبيرة؟
هم في الطابق الثاني، و لكن هذا ليس جزء من الجولة
حتى أنا ليس لديّ تصريح لدخوله
هو لن يأخذك ليطمعك الأيس كريم
يجب أن تتخلص منه
لا يوجد مكان ل(بيل) في الخطة
...و الآن، هنا
كل شيء بخير، سيدي؟
يجب أن نمزق (بيل) قطعة قطعة
يجب أن تمحي هذه الابتسامة من على وجهه الغبي
سيدي، هل أنت بخير؟
أنت لا تقول أيّ شيء
اثقب أغواره يا (إليوت)
أنت من بين كل الناس يمكنك أن تفعل ذلك، (إليوت)
أنت تفهم الشعور عندما يستحقرك شخص ما
أنت تفهم ماذا يحدث عندما يكشف شخص ما
الشيء الذي تخشى منه عن نفسك
جاوبني
انهض
انهض فقط
أنا أكرهك
أنت نكرة
أنت تافه
فكر حول هذا، (بيل)
أفكر حول ماذا؟
،لو أنك تٌوفيت
فهل سيهتم أحد؟
هل سيهتمون حقاً؟
أجل، ربما سيبكون ليوم واحد
و لكن لنكن صريحين
لا أحد سيهتم حقاً
لن يفعلوا
و الأشخاص القليلون الذين يشعرون بأنهم مجبرون للذهاب للجنازة
سيكونون منزعجين غالباً
و يغادرون بأسرع ما يمكن
هذا هو أنت
هذه هي ماهيتك
أنت نكرة لأيّ شخص
لكل شخص
فكر في هذا، (بيل)
،لأنه اذا فعلت
...إذا سمحت لنفسك
ستعرف أني أقول الحقيقة
،لذا بدلاً من تضييع الكثير من وقتي
أريدك أن تذهب لتحضر شخصاً له أهمية
لأنه، يا (بيل)
أنت ليس لك أيّ أهمية
سأفعل
سأحضر مشرفي
و لهذا (بيل هاربر) أحسن شخص يمكن استغلاله
يائس جداً من عمله لدرجة تجعله يكسر النظام
و يجعلني أدخل
وحيداً بدرجة كافية لتجعلني أكسره بسهولة
L1- S3 أحتاج لمشرف في
عُلم
لا تعتذر
أنت قاربت على الوصول، لقد قمت بعمل جيد
عندما تصل (ويندي) إلى هناك، سنقوم بإرسال رسالة لها
نعلمها بأن زوجتها الحامل في المخاض
و عندما تغادر، سيمنحك هذا الوقت الكافي
لزرع الشريحة، أتفهم؟
(ترودي دافيس)، مشرفة الحسابات
هل هناك أيّ مشكلة؟
...السيد (سبيول) يسأل عن -
(ترودي)؟ -
شخص أعلى منى؟
يبدو أنني لا أمتلك اسمك
أنا (سام سبيول)؟
هل هذا سؤال؟ -
(ترودي)؟ (ترودي)؟ -
أين (ويندي)؟
نحن فقط مستعدين ل(ويندي)، أين هي (ويندي) بحق الجحيم؟
أنا أريد (ويندي) في الحقيقة
و كيف تعرف (ويندي)؟ هي لم تأتي اليوم
ماذا تريد يا سيد ( سبيول)؟
أنا أريد جولة للطابق الثاني
أنا لا أعرف ماذا أخبروك
و لكننا لا نسمح بذلك
سأودعك، يمكنك أن تذهب يا (بيل)
اتبعني للردهة
هذه المرأة شبح
ليست إحدى هؤلاء
ليس لها حساب على الفيس بوك
ولا على موقع لينكت اين
إنها متزوجة لثلاثين عام
كل ما نمتلكه هو رقم تليفون زوجها
و ليس له حتى صورة على الانترنت
ليس لها هوايات، لا أطفال
لا مشاكل في الرصيد، لا هوس جنسي غريب
تعيش في بيت ملكها
أحتاج أن أفكر
المصعد قارب على الوصول
أجل، هذا ما يحدث عندما تضغط على الزر
حسناً
الأشخاص ما هم إلا أشخاص، أليس كذلك؟
عندما تصل إلى أعماقهم، فهم نفس الشيء
يحبون شيء ما
يريدون شيء ما، يخافون شيء ما
التفاصيل تساعد، و لكن التفاصيل لا تتغير
في الطريقة التي يمتلك بها كل شخص منهم نقطة ضعف
إنها فقط تغير الطريقة التي نستخدم بها نقط الضعف هذه
أنا يجب أن أذهب، أنا آسفة
يجب أن أذهب إلى مكتبي
الإستقبال سيودعونك
ماذا فعلت؟
لقد زيفت لها رسالة من زوجها
إنه ماسح بصمات لليد
اخرج من عندك
هناك باب مغلق يدوياً
إنه خاص بالحريق، أعتقد أنه يمكنك فتحه
أين؟
إنه في آخر الممر
L1 عندما تتوجه شمالاً إلى
السلالم لا تصعد إلى الطابق الثاني
إنها تذهب إلى منطقة الركن
أنت في الجانب الخطأ تماماً من المبنى
يجب أن تعود
و تعود من الباب الذي خرجت منه و تذهب إلى الجانب الآخر
(إليوت)
اعتقدت أني رأيتك
ماذا تفعل هنا؟
شكراً لك
أنتِ سترجعين إلى (وينجزترفاجنزا)
حسناً، مهم جداً
(وينجزترفاجنزا) تعني (وينجز) و (اكسترا فاجانزا)
هل تعلمين معنى ( اكسترافاجنزا)؟
أجل، إنها شيء مهم
أنتِ على حق
أنتِ تبدين متوترة، هل أنتِ متحمسة؟
أجل -
حسناً -
إذاً ستكونين كظلي لمدة اسبوع، ولكن لا ترهقي نفسك
إنها كأيّ وظيفة تقديم أخرى
حسناً، لم أكن أبداً نادلة
هذه بداية جديدة لى
و ماذا كنتِ تعملين قبل ذلك؟
مبيعات الأدوية
رائع
لابد أنك تمتليكن الكثير من الأموال، ماذا حدث؟
كما تعملين، قانون (أوباما) للرعاية الصحية
مرحباً بكم في مركز بيانات (ستيل ماونتن)
منشأتنا تعمل طبقاً للمواصفات الماسية
و حصلت على الامتياز في البناء و التصميم
لتوفر لك قلعة حوائطها صلبة آمنة
لحماية بياناتك
كل منشآتنا تحتوي
على وسائل الحماية الشاملة
(إليوت)
كان من الجيد رؤيتك -
أنا أيضاً -
أوصل لزوجتك تحياتي -
سأفعل -
،هؤلاء الرجال الذين صافحتهم للتو
هم ممولون حزب الله و داعش
لم أكن لأحدق فيهم
هل كان يعلم أني سأكون هنا؟
هل هو يعلم لماذا أنا هنا؟
اللعنة، سيقتلني
كنت تقول؟
فقط فحص روتين لعمليات نقل البيانات
تقوم شركة (أولسيف) بعمل هذا معظم الوقت
و لكن لماذا يرسلونك أنت؟
هذا الشيء يفعله
المهندسون، أليس كذلك؟
نحن نأخذ الكثير من الواجبات الاضافية على عملنا
لأسباب مالية
يبدو أن كلانا كان لديه فكرة العمل في خارج مكانه اليوم
فلنسمي هذا حظ
أتنضم لي على الغداء؟
بالطبع
أنا أتناول الغداء
إذاً أنت طبيعي مثل بقيتنا
تعال
لقد وقع يا رجل
يجب أن نذهب
لن نذهب إلى أيّ مكان
هذا لا يغير أيّ شيء
ماذا يمكنني أن أطلب لك يا (إليوت)؟
يوجد الكثير من الأشياء هنا
هو لديه نقطة ضعف
هو مغرور أحمق، و هو فخور بهذا
هو يهتم برأيك عنه
بالرغم من أنه يكره أنه يفعل ذلك
أهم شيء يمتلكه (تايريل ويليك) هو غروره
و لكنه أيضاً نقطة ضعفه، و هو ما سيسمح لك بإستغلاله
.سيكون جيد
هل تأكل هنا؟
في هذا المكان؟
هل هذه خطتك، إغضابه؟
لا، انتظر يا رجل
و الآن تذكر (إليوت)
ستفقد إشارتنا في الطابق الثاني
(إليوت)
(إليوت)، قل أيّ شيء إذا كان يمكنك سماعنا
أنا منبهر أنك قطعت كل تلك المسافة إلى هنا
(أولسيف) منتهية، و لكنك لا تسمح بموتها
نحن نفس الشخص
نحن لا نرضى بشيء أقل من الكمال
لقد رأيت هذا النادل لآخر سبع سنوات
لابد أنه في سن الخمسين، و لديه أولاد
مطلق، زوجة أخرى، أطفال أكثر
و أنا أتسائل
ماذا يرى في حياته؟
وصل لأعلى إمكانية لحياته بمرتب 30 الف دولار في السنة
و سيارة اقتصادية لم يسدد ثمنها بالكامل
شقة مكونة من غرفتين نوم
دعم الأطفال و كوبونات الأطفال
أنا لا أحتمل هذا
حياة كهذه
كحياة صرصور عادي
الذي أعلى قيمة له في تقديم السلطة لي
يجب أن أذهب إلى الحمام
أعراض الانسحاب اللعينة مرة أخرى
أم أن (تايريل ويليك) هو السبب؟
هل يلعب بي؟
ما نوع اللعبة التي نلعبها؟
هل أنا فيروسه؟
احتجت أن أغسل وجهي
..أجد صعوبة في التنفس
هنا
أعرف أنك أنت من لفقت التهمة ل(تيري كولبي)
أنا لم افعل ذلك
والدك عمل في شركة (إيفل) قبل أن يموت
هذا أمر يخص الشأن العام
أنا لن أقوم بالإبلاغ عنك، إذا كنت تعتقد هذا
أنا لا أمتلك دليل أصلاً
و حتى لو كنت أمتلك، فأنا لا أهتم
فقط أردت أن أعرف نقطة ضعفك
و الآن أنا أعرف
الإنتقام
طبيعي جداً
مثل النادل
و لكن حتى الناس الطبيعين جداً
و الذين أعتقد أنك منهم
تتحكم فيهم التفاهات الانسانية
و للأسف، نحن جميعاً بشر
ماعدا أنا، بالطبع
أنا أمزح يا (إليوت)
استمتع برحلة عودتك الطويلة لمنزلك
أنا عندي طائرة هيليكوبتر لتأخذني لنيويورك
فلتعتني بنفسك يا (إليوت)
لا، اللعنة
اللعنة
ماذا قالوا؟ -
لا أعلم -
بشكل رئيسي هم مجموعة من الحمقى
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
لأصلح هذا -
لن يقوم أحد آخر بفعل هذا
(دارلين)، انتظري
أنا لا أعتقد أنه يجب أن تستمري بالضغط عليهم
فلتضعيها بهذه الطريقة
إما أصلح هذا أو أكسره
قرارهم
مرحباً، أيتها اليقطينة
مرحباً، أبي
لماذا لستِ في العمل؟
لقد انفصلت عن (أولي)
أنا أعلم
للتو أنهيت مكالمتي معه
هيّا
لقد كان يبكي
لقد أراد أن يخبرك شيء مثل
سأحبك دائماً
ارجعيلي
و يمكنه أن يعرف كيف يسامحك
يا إلهي
ماذا أخبرته؟
أخبرته أني اعتقد أنه كان يجب أن تنفصلان منذ فترة طويلة
و أغلقت الخط في وجهه
جيد
ماذا كان يقصد على أيّ حال؟
فقط أمور العمل الاعتيادية
و أمور مالية
و لقد خانني
أحد الأسباب
حسناً، موضوع الخيانة، أنا لست مندهش
لا أحاول أن أجعلك تشعرين بالسوء و لكن هيّا
هذا الفتى أحمق
و بشأن الأموال -
أبي، لا -
سأعطيك بعض المال من أجل تطويرك المهني
أبي
اعتبريه قرضاَ
و لكن لا ترديه لي
و ستبقين و تعيشين هنا
حتى توفري المال لشقة
لا يمكنني أن أرغمك على فعل هذا
أنتِ لم تفعلي
هذا ما أريده أنا
هل أنتِ جائعة؟
أجل -
لا، لا، لا، اجلسي، اجلسي -
استرخي
ماذا تريدين؟
لا يجب أن تطهو لي يا أبي
الخبز المحمص الفرنسي قادم
هذا الأحمق يؤخرنا
إذا تأخرنا سينتظروننا
هل قابلته من قبل؟
لابد أنه لم يترك عندي أيّ انطباع
هل هو الشخص الذي يتحدث عن النبيذ؟
و هي؟
لماذا تظلين تسألين عنها؟
لأني لا أعرف ماذا تريد و هذا يجعلني متوترة
لا تنفعلي
هذا يجب أن يكون بسيطاً، هم سعداء
و قنوعون و يبدو أنهم لا يريدون أيّ شيء
هذا بالظبط ما أنا قلقة بشأنه
يمكننا فقط أن نعمل مع شخص كهذا بالاضافة
أني لا أصدق هذا
ليس كل شخص بائس مثلك
بالاضافة، حتى لو كانوا قنوعين
أو لا يريدون أيّ شيء
سيريدون
يجب عليك فقط أن تأخذ ما يمتلكونه بالفعل
لماذا هم يتراجعون؟
هذه مكتبة
إذا كنتِ تريدين مناقشة هذا فلتعودي
إلى جزيرة الانترنت
لقد حظروني من قناتهم
ماذا حدث؟
لقد سيطرنا على (ستيل ماونتن)
لقد قمنا بالجزء الخاص بنا
و كان ممتازاً
هيّا، نحن الاثنان نعلم أن الأمر لم يسري على نحو جيد
حسناً، لا يهم، لقد ألغوه
نحن جمعنا قوانا و قمنا بالأمر
و جانبكم لغاه كأنه لم يكن شيئاً
لقد حصلتي على إجابتك
يجب أن تخبر رجلك (وايت روز) أن يتوقف عن كونه جباناً
و يبدأ في التشجع
لأنه ليس لدينا الوقت لهذه المحادثات
و الآن ستقومين بالتحدث عن هذا أمام الملأ؟
هل حتى تهتمين بمن يسمعك؟
واجهي هذا، (دارلين)
الأمر منتهي
اذهبي بعيداً
لا يمكنني أن أرجع لمجموعتي بهذا
أخبرني لماذا
لقد قلت أن جيش الظلام معنا في هذا
بيننا؟
أنا لن أكتب تغريدة لعينة عن هذا
لقد انسحبوا قبل أن تصلوا ل(ستيل ماونتن)
أنا لا أعرف لماذا، هذا كل ما قالوه لي
أعلم أنك تعشمتي في هذا
و لكن هذه المرة في الحقيقة
يجب أن تتركي الأمر
أنا أحتاج إلى مقاعد في الغالب -
لا -
أنا أتصور أنه من المثير العمل في الحكومة
إنه كفيلم جواسيس
هل يمكنك قراءة إيميلاتي السرية؟
لا
وظيفتي في الغالب أعمال ورقية و بيروقراطية
إنهم دائماً يريدون فوق ما تسمح به التكنولوجيا
أنا حتى لا أمتلك الوقت لقراءة إيميلاتكم السرية
و لكنها وظيفة مؤقتة لي
أنا قلقة
أنا دائماً أتلهف لشيء آخر
لقد كان هناك الكثير من الأشياء الأخرى
لنا نحن الاثنين
قبل ذلك، عملت في منظمة غير حكومية
و قبل ذلك عملت في ميكروسوفت لمدة سنة
و التي شعرت أنها عِقد
منزلك جميل
أتمنى لو كنت أستطيع أن أقبل المجاملة
الديكورات من عمل (سكوت دومين)
حقاً؟ -
أجل -
لطيف جداً -
من أين كل هذه الأنتيكات؟
...إنهم
إذاً هم رشحوك لمنصب رئيس القسم التكنولوجي، صحيح؟
لا تكن متفاجيء
متشكك كلمة دقيقة أكثر
لقد بدأت أتسائل لماذا رتبنا هذا العشاء
أربعة أشخاص في العالم
يعلمون بشأن هذه محادثاتي
بشكل ما، أصبحت أنت الخامس
إذاً فأنا بالظبط من تحتاجه ليكون يدك اليمنى
إذاً هذا ما نحن هنا بشأنه
أليس كل شيء بشأن شيء ما؟
مثل ما كنا نفكر به، هل هو بيت مصمم لحماية الأطفال؟
هذا اعتبار
،إذا كنت مكاني
هل كنت تثق بك لتكون يدك اليمنى؟
،لو كنت مكانك
لم أكن لأسمح لنفسي بدخولي المنزل
مرحباً، هذه أنا
هل الآن وقت جيد؟
أجل
أنا في وظيفتي الجديدة
و كيف الحال؟
حقاً، إنه صعب جداً
و لكني أتعلق به
في البداية أخذ مني وقت كبير تعلم كيفية خلط الكاتشب
و لكن اتضح أني بارعة في بيع الكوكتيلات الغالية
أنا لست مندهش
و عندما أذهب لتوصيل الطلبات
يكون شبيه ببيع حبوب (مولي)، لذا فأنا خبيرة إلى حد ما
و كيف حالك؟
أنا بخير
عجباً، لم أسمعك تقول مثل هذه من قبل
لقد فعلت ما كان عليّ فعله اليوم
حسناً، إذا كنت موجود الليلة
تعال عندي و اخبرني عن ذلك، حسناً؟
يجب أن أذهب
حسناً
أنت تبدو أنك تعرف كيف تشرب النبيذ
أنا أشبع رغباتي بأشياء قليلة
و لكني حقاً أحب النبيذ
و ماذا عنك؟
في حياتي الأخري، عندما أشرب لشخص واحد
لأنها حامل
و حتى حينها فأنا لديّ ذوق سيء
إنه آمن أن تشميه رغم ذلك
ضعي أنفك هنا
أتعرف، بالنسبة لى، رائحته كرائحة أيّ نبيذ
و لكني أحب أن أتعلم
فاكهة حمراء مجففة، بنفسجية ناضجة
و قشرة الليمون
جربي مرة أخرى
شمي و فكري حقاً فيها
أنا حقاً أشم الليمون
(شارون)؟ -
أجل؟ -
كيف لا تفجرين دماغك كونكِ متزوجة له؟
شمي مرة أخري
المعذرة؟
هل أعيد السؤال؟
أنت ضيف في منزلنا
ضيف صريح جداً
أعتقد أني سأتناسى ما قلته
و أعتبره مزحة رديئة
و سأذهب إلى الحمام
لديّ خمر جميل هنا
سأحب فقط أن أريك الطابع الورقي
دعنا نرى هنا
لا
هذه هي
هذه هي ملكيتي الثمينة في الواقع
خذي نظرة على هذا
أنا هنا
هل يمكنني أن أساعدك
شكراً لك على هذه الأمسية الجميلة
نحن لدينا مشاكل
هل الدائرة موصلة؟
أجل، نحن في النظام بأكمله
يمكننا أن نهاجمهم الآن لو أردت
و حتى الآن لا أسمع أيّ تصفيق
تصفيق
يجب أن تخبريهم
ماذا؟
لقد فقدنا الصين
معذرة؟
لقد انسحب جيش الظلام
لماذا؟
إنهم لا يجيبون عن هذا السؤال حالياً
هذه ليست مشكلة، سنتصل بهم مرة ثانية
و سنقوم بترتيب مقابلة في أقرب وقت ممكن
يا رجل، ألم تسمعني؟
لقد اختفوا، هذا لن يحدث
أنا أعرف، أنا أعرف
أنا أفهم ذلك، حسناً؟
لقد أخفقت
دعنا لا ننتظر و نقوم بالأمر
هيا لنفعل ذلك على أيّة حال
فلنفعل ذلك الآن
حسناً؟ فلننفذ هذا الآن
نقوم بجزئنا من الاتفاق و نثق بأن جيش الظلام
سيجمعون قواهم و يقومون بجزئهم
لماذا هم من يضعون القوانين؟
نحن نضع القوانين
يمكننا أن نفعل ذلك الآن
إذا تحركنا و هم لم يتحركوا
فالصين تحتوي على نسخ من كل المعلومات
لن يكون له فائدة
و إذا انتظرنا، سيكون بلا فائدة أيضاً
كل شيء فعلتوه اليوم سيكون بلا فائدة
يا إلهي هل أنتِ مجنونة؟
لن يكون له تأثير
سيسقط ذلك شبكتهم لأسابيع
و ستيتعافون
سيؤلمهم هذا
و لكننا لا نريد أن نؤلمهم
نريد أن نقتلهم
و لن يحدث أحد الأمرين إذا لم نفعل أيّ شيء الآن
ماذا تفعلين؟
خذ خطوة أخرى، و سأفعل هذا
فكري فيما تفعلين، حسناً؟
حسناً؟
في خلال شهر، سيعودون للعمل مرة أخرى
بنظام أمني أفضل
و لن يكون لنا فرصة أخرى في هذا
الثورة التي لطالما تحدثنا عنها
ستنتهي و تموت و تُدفن
و سنكون قد فشلنا بسببك
من فضلكِ، لا تفعلي هذا
هل هناك أيّ شخص يمكنه أن يتواصل مع هذه المرأة؟
أرجوك
اخبرني أنه من الجيد أن أقوم بهذا
و لكننا كنا قريبين جداً
هذا لم ينته بعد
سنعمل على ذلك مرة أخرى
و سنتوصل إلى حل ما
لقد وصلنا إلى هذا
سنجد طريقة ما، فقط ليس الليلة
هذا كله خطأي
هيّا
يمكنك أن تبيتي عندي في المنزل
أبي أخذني من المدرسة في يوم ما
و لعبنا الهوكي و ذهبنا إلى الشاطيء
كان الجو بارداً جداً للنزول في المياه
لذلك جلسنا على بطانية و أكلنا البيتزا
و عندما رجعنا للمنزل، كان حذائي مليئاً بالرمال
رميته على أرضية غرفة النوم
لم أكن أدرك الفارق
كان عندي 6 سنوات
أمى صرخت فيّ بسبب الفوضى
و لكنه لم يكن غاضباً
قال أنه منذ ملايين السنين
العالم يتحرك و المحيط يتحرك
لإحضار الرمال إلى هذه البقعة من الشاطيء
ثم حملته أنا
"قال " كل يوم
"  نغير العالم "
و هي فكرة جيدة
حتى فكرت في عدد الأيام و الحيوات
التي أحتاجاها لأحضر كل يوم حذاء مليء بالرمال إلى البيت
حتى لا يكون هناك أيّ شاطيء
حتى يحدث ذلك فارقاً في حياة شخص ما
كل يوم، نغير العالم
و لكن لنغير العالم بطريقة تعني شيء ما
هذا يحتاج وقت أكثر مما يمتلكه أحدنا
هذا لا يحدث كله مرة واحدة
إنه بطيء
و منهجي
و مُرهق
و جميعنا ليس لديه القدرة على فعل ذلك
مرحباً، عزيزتي
سأذهب للجري
جيد
(شيلا) تمتلك الكلب
إنها لا تتغوط على وساداتها
هذه فائدة على ما أعتقد
(شيلا)؟
مرحباً، أخي
أحياناً الكون يعمل بطريقة ممتازة
ها أنا، محبوس بعيداً
و مع ذلك، يُحضرلك هذا إليّ
MahMoud El Sisy : ترجمة و تعديل
MoUsTaFa ZaKi : تعديل التوقيت
ممتعة مشاهدة