"في الحلقة السابقة"
هل كانت لكَ علاقة
بالقبض على (فيرا)؟
مَن قال لك أن تنشر معلومات عن عملك
على مواقع التواصل الاجتماعي؟
أخي الصغير الطموح
سيدفع أحدهم ثمن فعلته هذه
ماذا عن (أنجيلا)؟
لن تعمل معنا
ليس على هذا المستوى
لم يتوجّب عليكَ مساندتي في الداخل
لا تفعل ذلك مجدداً
رشّحتك (إفيل كورب) لمنصب
رئيس قسم التكنولوجيا، صحيح؟
- أنتِ تدمّرين حياتكِ
- دمّرت حياتكَ أيضاً
"كان (تيري كولبي)
متورّطاً في التغطية..."
"على فضيحة نفايات
(واشنطن تاونشيب) السامّة"
(شارون)، كيف لا تفقدين صوابكِ
كونكِ متزوّجة به؟
أنا هنا
هل تمانع أن تمضي الليلة هنا؟
تلك الفتاة في الداخل ملكي
إذا كنتَ في الجوار الليلة
تعالَ وأخبرني عن الأمر
(شايلا)؟
يعمل الكون أحياناً بطريقة مثاليّة
أنا مسجون هنا
ورغم ذلكَ أحضركَ الكون إليّ
حارِب أو اهرب
إنه شعور مُستمر
يجب أن أختار أحدهما فحسب
أنا (إليوت ألديرسون)
أنا الهروب، أنا الخوف
أنا القلق والرعب والهلع
لا يبدو الأمر حقيقياً
يجب أن تأكلي
لا أشعر بالجوع
أجهل ماذا طلبت حتى
آسف
ألا يروقكِ طبق الـ(غيسافا)؟
لا، إنه شهي، شكراً
فيمَ تفكّرين؟
أفكّر في لقائنا الأوّل
لا أشعر بأننا التقينا
منذ وقت طويل جداً
انظر إلينا الآن
مَن كان ليظن ذلك؟
لو كان بإمكاني العودة إلى الوراء
- وإلغاء ما حصل
- لا يمكنك القيام بذلك
وعدتَني
سأخرجكِ من هذا المأزق، حسناً؟
انتهى الوقت
- هيّا بنا
- (إليوت)
اجلس، لا تتحرّك
تعالَ معي
هيّا بنا
- آلو؟
- أصل اسمكَ...
بحثت عنه من أجلكَ يا أخي
إلى أين ستأخذها؟
(إليوت): شجاع وحقيقي
هل تعرف أنّ أصل كلمة شجاع
تطوّرَ من كلمة همجي؟
أجهل ماذا تظن ماهيّة هذا الأمر
لكن يجب أن تطلق سراحها
أتعرف ما هو الأمر الغريب؟
اسمي يعني شيئاً مُماثلًا
المُسافر الشجاع، المُغامر
أصبح المُسافر الهمجي
المُسافر الشجاع
هل نحن همجيّان أو شجاعان؟
لست أدري يا صاح
أصغِ إليّ يا رجل
عندما اكتشفت أنكَ فعلت ذلك
لم أغضب
أثرتَ إعجابي
قوّتكَ، أريدها يا (إليوت)
أتوق إليها بشدّة
لدرجة أنني أشعر بإثارة كبيرة
وأريدها اليوم
أجهل ماذا تظن أنّ بإمكاني فعله
لا يمكنني اختراق السجن وإخراجكَ منه
كل السجون ليست متصلة بالشبكة
وحتى لو كان سجنكَ كذلك
سيتطلّب أسابيع
للعثور على ثغرات أمنيّة
يجب أن يتم الأمر الليلة
الشعيرات المُتقاطعة مصوّبة إلى قلبي
إذا لم أخرج من السجن سأموت
وهذا غير مُقدّر لي بعد
افعَل ما يحلو لكَ يا أخي
أنتَ تطلب منّي المستحيل
عندما نتقابل الليلة يا (إليوت)
سأعانقكَ
أرجوكَ أصغِ إليّ يا رجل
بخصوص (شايلا)
أنا مسؤول عن هذا الأمر
حسناً؟ يجب أن تطلق سراحها
بخصوص ذلك؟
إنها بخير يا أخي
ثِق بي، إنها بخير
ستكون هناك الليلة أيضاً
سنكون بمثابة عائلة كبيرة سعيدة
(إليوت)
أحبّكَ يا أخي
أين (شايلا)؟
لن أقول لكَ ذلك مجدداً
توقّف عن طرح الكثير من الأسئلة
هيّا
قد يكون (فيرا) فاقداً صوابه
لكن أجل
من المُمكن اختراق شبكة السجن
معظم السجون يستخدم
أنظمة تحكّم صناعيّة عادية
أجهل سبب إعجاب (فيرا) بهذا الشاب
أوافقكَ الرأي، عبقري في اختراق
الحواسيب، لا أصدّق ذلك لبرهة
عندما تسيطر على ذلك
تسيطر أساسياً على أبواب الزنزانات
لكن ما يجهله هؤلاء الأغبياء...
الأمر مُستحيل تقريباً
بدون القيام بأية أبحاث
حانَ الوقت كي تستجمع شجاعتكَ
وتبدأ بالعمل
قانوننا الوحيد: افعَل ما نقوله لكَ
إذا خالفتَ هذا الأمر
سنقتل حبيبتكَ
(إسحاق)، ما رأيكَ
بطريقتي في إملاء الأوامر؟
اصمت أيها الحقير
إملاء الأوامر
أخ (فيرا)، (إسحاق)
ثمّة أمر يزعجني بخصوصه
وأنتم تعرفون ما الذي يروقني فعله
عندما يحصل ذلك
"هاتف (إس فايف) الخاص بـ(إسحاق)"
"6:48 صباحاً"
"فضيحة نفايات
(واشنطن تاونشيب) السامة"
"تمّ العثور على مستويات من تلوثّ
المياه الجوفية ومياه الشرب"
"قد تتسبّب
ببعض التأثيرات الصحية الوخيمة"
"المحامي (بيكيت)"
مرحباً، إنني أحاول
أن أكلّم السيّد (بيكيت)
متى سيكون السيّد (لاتيمر) موجوداً؟
يمكنني المجيء اليوم
أخبرتك سابقاً
بماذا يتعلّق هذا الموضوع
أحاول الاتصال مجدداً بالسيّدة (ناير)
"8:17"
بخصوص فضيحة (واشنطن تاونشيب)
ربّما وجدت بعض المعلومات
أرجوكِ، لا تجعليني أنتظر مجدداً
على الخط
أتمنى لكِ يوم إثنين سعيداً
يا (أنجيلا)
كم هذا مُمتع
شكراً
أنا ابنة (إميلي موس)
(أنجيلا موس)
- اتصلت...
- ست مرّات
أجل
جئت لمناقشة قضيّة (تاونشيب)
كلّي آذان صاغية
قمتِ بتمثيل عائلات الضحايا
26 عائلة ويشمل ذلك عائلتي
ظننت أنّه بسبب الأخبار الأخيرة في
البيانات عن فضيحة (تيري كولبي)
إنه يغطّي على تسرّب النفايات الكيميائية
كما يُزعم
- حسناً، والمُستندات
- إنها سطحيّة
لكن إذا سعينا إلى ترسيخ قضية أقوى
وأكثر صلابة
سترين أنني أملك الدليل
من البيانات المنقولة من الحاسوب
- إلى جانب أبحاث إضافية
- ملاحظات مُلصقة
ولجأتِ إلى التظليل
ووضع خطوط تحت الأشياء المهمّة
هذا أمر جدّي
إذاً، هل تريدين أخذ ثرثرة الإنترنت
إلى المحكمة الفدرالية...
ومُهاجمة أقوى التكتلات
في تاريخ الحضارة؟
هذا الرجل الذي يرتدي بدلة
تمّت إدانته مرّتين
بارتكاب اعتداء جنسي
تمّ توجيه التهمة إليه مجدداً
في عطلة الأسبوع الماضية
اغتصبَ حبيبته الحامل، ضربها بعنف
على رأسها بجهاز (إكس بوكس)
ادّعى أنها خدعته خلال لعبة (هايلو)
لكنني أملك فرصة أفضَل
في الدفاع عنه
عاودتِ الاتصال بي
اتصلت بجميع المحامين في هذه القضية
وأنتِ الوحيدة التي عاودَت الاتصال بي
"احصَل على بطاقة (إي تيونز) مجانية
بقيمة مئة دولار"
تبّاً، تبّاً
قامَ مُضيف بعيد بإغلاق الاتصال
لكن سلّتنا لم تكن فارغة
أصبحت في الداخل
بدأ الفيروس يتسلّل وبعدئذٍ...؟
- هل كان النظام الرمزي؟
- ما الأمر يا أخي؟
- يجب أن أصطحبها في نزهة
- لماذا؟
لأنها ستتبوّل على الأرضية
إذا لم أقم بذلك
هل تظن أنني أكترث
بأرضيّتكَ اللعينة؟
إنني أمازحكَ يا صاح
أجل، يمكنكَ اصطحابها
هل سمعتَ ما قلته؟
قلت إنّ بإمكانكَ اصطحابها في نزهة
هيّا بنا
- في الخارج
- حسناً، مفهوم
هل راقتها دميتي الصغيرة؟
هل كتبتِ هذا الفيروس بنفسكِ؟
كانت لديّ ساعة
ماذا إذاً؟ هل سرقتِ شيفرة
من (رابيد ناين) أو ما إلى هنالك؟
منذ متى أصبحتِ
هاوية في كتابة الشيفرات؟
أكرّر لكَ، كانت لديّ ساعة
مؤكد أنّ نظام الحماية ضد الفيروسات
اكتشفه
- أسأتِ إليّ
- لا تلومني على هذا الأمر
حسناً؟ هذا أمر رديء ولم تمنحني
الوقت للقيام به بطريقة صحيحة
يمكنني السيطرة على أي نظام اتصال
داخلي بوجود التقارير اللازمة والوقت
إلى أين ستذهبين؟
لا أجد مشكلة في أن أقول لهذين الغبيين
أن يجلسا إلى أن نجد حلًا أفضَل
أنتِ لا تفهمين الأمر
- هذان الشابّان...
- سافلان؟
أجل، سأقول لهما ما يحصل
هذا ما يحصل يا فتاة
هيّا بنا
لم يعاود أحد الاتصال بكِ إذاً؟
حتى (لاتيمر)
جبناء
أراهن على أنهم لم يتكبّدوا عناء
قراءة البيانات
لكنكِ قرأتها
أتعرفين أنه تطلّب 8 سنوات كي أعيد
بناء حياتي المهنية بعد رفض قضيّتنا؟
لذا بقدر ما أعتقد...
أنّ هذه الشركة هي تجسيد للشر
وثِقي بي، إنهم تجسيد للشر
أتعرفين؟ لا يستحق الأمر العناء
ماذا سيتطلّب...؟
افتراضاً...
إلامَ نحتاج كي نثبت قضيّتنا؟
افتراضاً
نحتاج إلى شاهد يكون موضع ثقة
أتعرفين؟ إذا عثرتِ بواسطة معجزة ما
على أحد من الداخل مستعد أن يتكلّم
شخص كان هناك
عندما اتُخذ القرار...
لتزوير المعلومات عن النفايات الكيميائية
إذاً...
إلّا إذا كنتِ صديقة أحد هؤلاء الأوغاد
على الـ(فايسبوك)
هذه هي الفرضيّة فحسب
لِننتقل إلى موضوع آخر
أين تعملين حالياً؟
هل لديكِ حبيب؟
كيف حال والدكِ؟
أعمل في شركة لا تحترمني
خانني حبيبي مؤخراً
وأبي غارق في الديون
- إلى اللقاء في المرّة المقبلة
- حسناً
المصابيح الفلورية مزعجة جداً
أليس كذلك؟
هل هناك تغيير في جدول مواعيدي؟
ظننت أنّ (سبنسر) هو التالي
هذه المقابلات مجرّد مضيعة للوقت
أعني أنكَ تعرف جيداً الوضع القائم
ومشاكل بروتوكول الإنترنت
كنت أفكّر في أن نلعب الهوكي
لبقيّة اليوم
نلعب الحُفر التسع الأخيرة
هل هذه الساعة ماركة (فاشيرون)؟
إنها (باتك فيليب تيربيون)
إنها هديّة من أمير...
هل يشكّل ذلك أهمية حتى؟
لكنّني لن ألغي مواعيدي الأخرى
اسمَع
أعرف أنك تظن أنك مُرشح مضمون الفوز
لمنصب رئيس القسم الإلكتروني
وأنتَ غاضب جداً
أنتَ تتمنى أن أقع على خطوط
القطار النفقي على الأرجح
لذا ما رأيكَ في أن تكف
عن هذا الهراء؟
أخشى أنّ جنون الارتياب
سيطر عليكَ كلياً لكن...
مع ذلك، اسمَح لي بالانصراف
سأترككَ لتراجع ملاحظاتكَ
قبل وصول (سبنسر)
وشكراً على العشاء
الأمسية كلّها كانت فاتنة
الطعام والنبيذ و(شارون) الرائعة
بلّغها سلامي رجاءً
هل استمتعتَ بالمشهد؟
ماذا؟
أظننتَ أنها لن تخبرني؟
لست متأكداً ما الذي تحاول...
هل تريد رؤيتي أتبوّل أيضاً؟
احتسيت عدّة أكواب من الماء
- (سكوت)، سوء تفاهم...
- يسّرني أن أخلع سروالي
إذا كان هذا ما يروقكَ
مشاهدة عائلة (نولز) تتبوّل
اللعنة
يمكنني أن أحضر أخي من (ميامي)
بواسطة الطائرة
لديه مثانة طفل صغير
ستشعر بإثارة كبيرة على الأرجح
عندما تشاهده وهو يتبوّل
لست متأكداً ممّا قالته لكَ
لكن لو كنت مكانكَ
لكنت قلت لها أن تجد وسائل
مناسبة أكثر للسيطرة على خيالها
(تايريل)
أريدكَ أن تتقبّل الحقيقة المرّة
هنا والآن وأمامي
لن تصبح رئيس قسم التكنولوجيا
أريد أن أرى هذه النظرة على وجهكَ
إنها الطريقة الوحيدة كي أعرف أنك
ستتوقف عن هذه الألاعيب السخيفة
أدرك جيداً أنكَ
رئيس قسم التكنولوجيا يا (سكوت)
أجهل ما عساي أقدّم لكَ أكثر
انتظر
هاكَ
مع ذلك، أشعر بالسوء
أنت تنتظر مولوداً، أنت تحتاج إلى كل
المساعدة التي يمكنك الحصول عليها
في الواقع، ستسدّد هذه الساعة
بقيّة أقساط منزلكَ على الأرجح
أما زلت تقيم في تلك الشقة اللطيفة
المؤلفة من غرفتَي نوم في (تشلسي)؟
ها هي
ها هي النظرة التي كنت أبحث عنها
أواصل التفكير بقوّة كبيرة
لكن هذا لا يجدي نفعاً
أحتاج إلى المساعدة
(إليوت)، هل أنتَ في الشقة؟
تبّاً، لماذا أتت إلى هنا؟
(إليوت)!
افتَح الباب!
(إليوت)، هل أنتَ في الشقة؟
فتاة شقراء نحيلة
(إليوت)، افتَح الباب
- أعرف أنكَ في الشقة
- اذهَب
أخرِسها وأبعِدها عن هنا
(إليوت)، افتَح الباب حالًا
- ماذا عن (دارلين)؟
- ستبقى معنا
وسنراقبكَ لذا لا تحاول التصرّف
بحماقة أيها الأحمق
تبّاً!
هل تفهم سبب غضبكَ؟
لأنكَ تعرف أنني محقّة
"كان يعرف كل شيء"
"قلت لكَ إنه كان خطراً"
"كانت تحت سيطرتي
باعدَت لي بين ساقيها"
"واضح أنها لم تباعد بينهما بما يكفي"
"عرّضت نفسي وعرّضت كلينا للخطر"
"لا يمكن التحايل على هذا الأمر"
"تجاوزت حدودي
يجب أن أقوم بخطوة إلى الخلف"
"ومُواصلة التحلّي بالصبر"
"أنتَ تتخبّط بطريقة خارجة عن السيطرة"
"تحلّ بالصبر، أجل
لكن التصرّف بجبن، لا أظن ذلك"
"في الواقع، ربّما ساعدَتنا تصرّفاتها"
"أنّى ذلك؟"
"أصبحنا نعرف الآن ماذا تريد"
"ماذا؟"
"أن تكون مرغوبة"
- مرحباً
حاولت أن أبحث عنكَ في تلك الليلة
أين كنتَ؟
توجّب أن أفكّر في بعض الأمور
أتفهمين قصدي؟
كنّا نعرف دائماً
ما قامت به (إيفل كورب)
لم نملك الدليل
لكننا كنّا نعرف
كنّا محقّين بهذا الشأن طيلة الوقت
في الواقع
لم يكن ذاك التقرير الإخباري تأكيداً
كان تذكيراً بكم كنت غاضبة
هل تذكر (ناير)؟ مُحامية القضية
ذهبت إليها يا (إليوت)
- اسمعي (أنجيلا)، الوقت غير...
- لديّ فكرة ستغيّر العالَم
أعرف أنّ الأمر
يبدو غبيّاً جداً لكن...
أعرف كيفيّة القيام بذلك
أظن أنها قد تنجح في الواقع
لا يمكنني أن أخبركَ بها لأنه...
(إيفل كورب)، (أنجيلا)
(فيرا)، أخوه، (دارلين)، (شايلا)
هذا كثير جداً
يجب أن أقول لها
ما تريد سماعه فحسب
(أنجيلا)
ثِقي بنفسكِ
ستقومين بالصواب
هذا كل ما احتجت إليه
بالمناسبة، كيف حال (شايلا)؟
إنها...
كما تعرفين
بلّغها سلامي
أنتَ لا تملك الوقت لتحقيق
أياً كان الأمر الذي تسعى إلى تحقيقه
- ماذا تفعل هنا؟ كيف عرفتَ؟
- (دارلين)
هؤلاء الشبّان لا يعبثون، سيقتلونكَ
تصرّف بحكمة ولننصرف من هنا
(دارلين) في الشقّة
لا يمكننا المغادرة
حسناً، سنتصل بالشرطة إذاً
إنه الخيار الوحيد، إنها الطريقة
الوحيدة لمعالجة هذا الوضع
لا يمكنني الاتصال بالشرطة
ستموت (شايلا)
أرجوك! كانت تعرف تماماً
في ما ورّطت نفسها
أتظن أنه من المتوقّع أن يعيش
هؤلاء الموظفين حياة طويلة؟
كانت بحُكم الميتة عندما بدأت
بالعمل مع ذاك المعتوه
انسَ الأمر، لن نقوم بذلك
هذه لعبة المجموع الصفري
احتسِب النتائج كلّها
إذا لم تقم بهذه المعجزة السخيفة
ومن المرجّح أنك لن تنجح بذلك
ستموت وستموت (شايلا) أيضاً
نحن نعرف ذلك
لكن افترض لبرهة أنك نجحت بالقيام
بذلك وأنك هرّبتَ (فيرا) من السجن
ما الذي يؤكّد لك أنه لن يقتلك
أنتَ و(شايلا) و(دارلين)؟
ستكون مِن مصلحته القيام بذلك
ستموتون جميعاً في الحالتين
إنها الطريقة الوحيدة
التي سيربح فيها (فيرا)
ربحه يساوي خسارتكَ يا (إليوت)
أنتَ تلعب لعبة خسرتها أصلًا
تعرف أنني مُحق
يجب أن تكون هناك طريقة
يمكنني التفكير في طريقة
أفهم الأمر يا فتى
أنتَ تريد مساعدة الآخرين
أن تحميهم
أفضَل أمر يمكنكَ أن تفعله
مِن أجل (شايلا)
هو السماح لها بأن تصبح ذكرى
لا
الشجاعة الحقيقيّة
هي أن تكون صادقاً مع نفسكَ
خصوصاً عندما يكون الوضع صعباً
لا توجد خطة تستطيع أن تبقيك
أنتَ و(شايلا) على قيد الحياة
يمكنني التفكير في طريقة
هذا العالَم الجديد الذي اقتربنا جداً
من ابتكاره لن يبصر النور أبداً
وهذا العالَم الجديد هو النجاح
(إف سوسايتي) هو عنوان النجاح
انظر إلى ما أنجزته
في (ستيل ماونتن)
- كان ذلك عديم الفائدة
- أوقعتَ بهم
أنت ربحتَ تلك المعركة
هذا... هذا فشَل
هذا (إليوت) القديم
الذي يلجأ إلى المورفين والمخدرات
عندما يشعر بالضعف
جبان لا يستطيع مواجهة الحقيقة
رغم أنها تحدّق إلى وجهه مباشرة
ها هو ذاك الشعور مجدداً
حارِب أو اهرب
حياة ثلاثة أشخاص على المحك
وأنا من ضمنهم
أنا (إليوت ألديرسون)، أنا...
ماذا؟
(توم بيتي)؟ (بينك فلويد)؟
(فان هيلين)؟
ما الأمر؟ أليست لديك أسطوانات
لـ(درايك)؟ لـ(بيت بول)؟ لا شيء؟
ما الأمر؟ ما خطبكَ؟
ما الأمر أيها المعوّق عقلياً؟
أنا جاهز لتهريب (فيرا) من السجن
يمكنني التسلّل إلى شبكة السجن
نحتاج إلى الذهاب إلى السجن حالًا
ستبقى هي هنا
- لا، لن أترككَ
- لا تقلقي
إنه ليس في وضع
يخوّله إعطاء الأوامر
هيّا بنا يا فتاة
هل تذكر عندما كان يحل الذعر
وكنّا نملك الحل؟
صِدقاً، أشتاق إلى ذلك
تكون الحياة أسهل بأشواط
عندما تكون فاقد الشعور
ما هي الخطة أيّها العاهر؟
أولًا (شايلا) والآن (دارلين)
- اسمَع، ما الذي يحصل؟
- (إليوت)، ماذا تفعل؟
مِثل قرص صلب
تعرّضَ لفلطيّة عالية
عقلي مُرهق ويقترب من الانصهار
يمكنني الشعور بالركود في دماغي
مُستقبلات الـ(سيروتونين)
تعمل فوق طاقتها
أحتاج إلى المزيد من الوقت
الليلة
- الليلة، الليلة
- المزيد من الوقت الآن
أعمل على مشروعكَ بينما نتكلّم
لذا من مصلحتكَ
أن تواصل التكلّم معي
في مكتب الأمن، يقوم هاتفي الخلوي
بالتحقق سرّاً من أيّة إشارة
ستحدّد أي نوع من الإشارات اللاسلكية
على مرأى منّا
عندما أغادر هذا المبنى
أكون قد وضعت يدي على الشبكة
أحسنتَ صنيعاً
أنتَ شجاع لكنكَ غبي
جئتَ إلى هنا وأريتهم وجهكَ
ثمّ سأهرب من السجن الليلة
- مَن سيتّهمون برأيكَ؟
- سأفتح أبواب الزنزانات كلّها
بهذه الطريقة، لا يمكنهم
ربط الأمر بكَ أو بي
أجل يا صاح
هذا ما أتكلّم عنه
قلت لكَ ذلك سابقاً
أليس كذلك؟
لدى الكون مخطّطات كبيرة
مِن أجلنا يا أخي
اجلس
عندما تغادر السجن
أدرك أنه يجب أن تبتعد عن هنا
لن تتمكّن من البقاء
في الولايات الثلاث المجاورة
يروقني ذلك، أكمِل كلامكَ
أينما تذهب ستحتاج إلى النقود
كي تتمكّن من الاستمرار
وهذا يعني أنه يتوجّب على عملياتكَ
كلّها أن تواصل جني المال من أجلكَ
هيّا يا (إليوت)، أخبِرني
اخترقت هاتف (إسحاق)
كان لديه كل شيء
طاقمكَ، الشحنات، العمليّة برمّتها
أخذت كل شيء
أنا أمتلك عالمكَ
أحتاج إلى وعدكَ
عندما يتحقّق هذا الأمر
سنتحرّر أنا و(شايلا) منكَ
ستدعنا وشأننا إلى الأبد
إذا حاولَ أحدهم أذيّتنا
إذا رأيت أياً من رجالكَ يتبعني
سأقوم بتسريب كل شيء
تقول ذلك وأنتَ تدرك...
يمكنكَ أن تقتلني
في أي وقت، أجل
لذلك برمجت هذا التسريب كي
يقوم بالإرسال تلقائياً كل 24 ساعة
إلّا إذا واصلتُ إيقافه باستمرار
لا أحد سواي
يستطيع الدخول إلى هذا البرنامج
إذا حصلَ أي مكروه لي
أو لـ(شايلا)
سيتم شطب أموالكَ
انتهى الوقت يا (فيرا)، هيّا بنا
تذكّر جيداً
سأعانقكَ
ماذا تريدين إذاً؟
جئت لرؤية (تيري كولبي)
مَن هذه؟ مُراسلة لعينة أخرى؟
لا تعليق، مفهوم؟
هل أعرفكِ؟
ابتعِدي عن منزلي
ابتعِدي عن منزلي!
(دابليو بي أي تو واي فاي)؟
تبّاً!
إنه غير قابِل للاختراق تقريباً
قد تتطلّب أيام لاختراقه
حبل المشنقة يضيق
التغذية المتحرّكة على الكاميرات
لا أحتاج إلى اختراق (دابليو بي أي تو)
عندما تتوفّر خدمة (فور جي)
نحن بخير
يمكنني القيام بهذا الأمر
- اصعَد
- هيّا بنا يا فتاة
لا، هو فقط
- (إسحاق)، ماذا تفعل؟
- لا يا أخي، لا بأس
أريد أن أدردش معه على انفراد
هيّا، لا بأس
لا نملك أي وقت
ويجب أن أعمل
اصعَد إلى السيارة!
- إلى أين؟ ماذا تفعل؟
- كل شيء بخير، كل شيء بخير
- سأكلّمه فحسب
- هل أنتَ...؟
لماذا تفعل ذلك؟ يمكنني تحرير أخيكَ
اكتشفت طريقة القيام بذلك
لم يكُن يومكَ المحظوظ يا أخي
اخترقت عمليّتكم برمّتها
إذا قتلتني...
أنت لا تفهم الأمر، كما قلت سابقاً
لم يكُن يومكَ المحظوظ
توقّف
أفترض أنّ الرصاصة في الدماغ
تكون مُسالمة في حق المرء
أنتَ لا تريدني أن أحرّر (فيرا)
لهذا السبب
أنتَ لا تكترث بالعمليّة
لو كنت مكانكَ
لاخترت كلمات أخيرة أفضَل
أنتَ تحاول قتله
لهذا السبب أرادَ (فيرا)
أن يغادر الليلة
هذا ما كان يزعجني بشأنكَ
لم ترد أن أحرّره من السجن قطّ
خياركَ الوحيد للبقاء حياً
هو أن تقتله داخل السجن
لأنكَ ستموت إذا لم تفعل ذلك
أنتَ السبب في سجن (فيرا) الآن
وهو يعرف ذلك
لا يشكّل ذلك أهميّة
على أي حال
كان (فيرا) يتفاخر
بشأن علاقته بالطاقم الصحيح
وكيف سحقَ بعض الرجال
إنه ليس قلقاً يا رجل
إنه مَحمي الآن
- ترّهات
- وهذا يجعل مجموعكَ صفراً
إذا لم تخرجه من السجن
سيقتلكَ بسبب إخفاقكَ في ذلك
الطريقة الوحيدة كي يسير هذا الأمر
لمصلحتكَ هو أن تقتله أولًا
ولم يعد بإمكانكَ القيام بذلك
كَونه داخل السجن
اخرَس أيها السافل
أففِل فمكَ اللعين!
دَعني أحرّره من السجن
عندما أحرّر (فيرا) الليلة
افعَل بأخيكَ ما تريده
هذه هي النتيجة الوحيدة
كي تحظى باحتمال البقاء حيّاً
هذه هي حركتكَ المثلى
ما الذي يجعلكَ تظن
أنني لن أقتلكَ لاحقاً؟
لا أظن ذلك
إنني أقوم بحركتي الفضلى فحسب
أحتاج إلى 30 أو 40 ثانية
قرب (بلوتوث) سيارة الشرطة
كي أقوم باختراق الشبكة الداخليّة
وبعدئذٍ؟
سيتم تنفيذ الخطة في الـ 9:49
يجب أن تنفتح كل أبواب الزنزانات
مرحباً، أردت أن أسألكَ عن أمر
- حقاً؟ ما هو؟
- أنتَ
اتصِل بي، سنحتسي كأساً، نتكلّم
- أيّاً كان
- حسناً
أصبح الفيروس في حاسوبه
أحتاج الآن إلى إدخاله بالقوّة
في شبكة السجن
- "الارتحال"
- "تمّ الارتحال"
- "البحث عن العمليّة البرمجيّة"
"تعطيل كل سلسلة الأنشطة التشغيليّة"
"تمّ تعطيل
سلسلة الأنشطة التشغيليّة كلّها"
أوقفت الفيروس مؤقتاً، انطلِق
لم تعُد (دارلين) جزءاً من الخطّة
"انطلقَ جهاز إنذار
في المخرج جهة الشرق"
ما الذي يحصل؟!
اسمَع، سنخرج
ونحتسي الشراب ونرقص
وسنرى إلى أين تأخذنا الأمسية
هل أنتَ متأكد من أنك تريد
اتخاذ هذا القرار الآن؟
أحتاج إلى الضغط على زر واحد فقط
لتشغيل الفيروس
أو يمكنني الضغط على زر آخر
وتعطيل الخطّة كلّها
قمتُ بحركتي
قُم بحركتكَ
تبّاً! ابتعدي رجاءً يا آنستي
- يجب أن أعود بأسرع وقت مُمكن
- أيّاً كان
اسمَع، يجب أن أعود الآن
حاسوبي لا يعمل
لنمضِ قدماً يا (دي جاي)
إذا أخطأت بطبع أمر واحد
إذا ضغطت على زر واحد خاطىء
لن تنفتح أبواب الزنزانات
ويعرف كلانا معنى ذلك
هل ارتكبت خطأ؟
لا، أنا لا أرتكب الأخطاء
"9:48"
سيخرج (فيرا) بعد دقيقة
لكن رغم كل أفكاره المجنونة
وغير الإنسانية، إنه يفهم العالَم
الوحشيّة والهمجيّة
الموجودتان في هذا العالَم
لماذا تحتاج إلى مسدسكَ يا أخي؟
قالَ هذا الفتى الرائع
إنه سيفتح أبواب الزنزانات كلّها
إذا حاولَ أحد الأغبياء مهاجمتنا
أريد أن أكون جاهزاً
"9:49"
ما الذي حصل؟
تدفّق مفاجىء بالتيّار الكهربائي سببه
انفتاح أبواب الزنزانات في وقت واحد
ماذا عن الإجراءات الأمنيّة؟ الصفارات؟
ستُظهر شبكة السجن
أنّ كل الزنزانات مقفلة ومُوصدة
ستتعطّل أجهزة الإنذار لدقيقتين
أجل! أجل! هذا الهراء
هذا الهراء أفضَل
من أية إثارة شعرت بها قطّ
(دي جاي)، اقتل هذا السافل
أخي
هذا ما طلبه منّي الكون
أن أقوم بحماية أخي
مثل (قابيل) بعد (هابيل)
سأكون هارباً ومتجوّلًا في الأرض
هارب شجاع
متجوّل شجاع
انظر إلى كيف ساعدتَني
هذا هو نوع الشجاعة
الذي كنت أتكلّم عنه
لكن الآن
أريدكَ أن تنظر الآن إلى (إسحاق)
انظر!
برهان ميت
انتهت عمليّتي
لذا امضِ قدماً، دمّرها، احرقها
لا يشكّل ذلك أهمية
سأرحل
رُوح
رُوح متّحدة مع كل السماوات
كل الوجود
(شايلا)
أين هي؟
أعطِني المفاتيح
قلت لكَ إنك ستستعيدها يا أخي
لكنكَ لم تدرك
أنها كانت برفقتكَ طيلة الوقت