‫"في الحلقات السابقة..."
‫- "هل لك أيّ علاقة باعتقال (فيرا)؟"
‫- "الإبلاغ عن جريمة من مجهول"
‫من قال لك أن تروّج لأعمالك
‫في وسائل التواصل الاجتماعي بأيّ شكل؟
‫شقيقي الصغير الطموح
‫سيتأذى أحد بسبب هذا
‫- ماذا حصل لـ(أنجيلا)؟
‫- لن تعمل لدينا
‫- ليس في هذا المستوى
‫- لم تكن مضطرا للدفاع عني هناك
‫لا تفعل ذلك مجدداً
‫اختارتك (إيفيل كورب)
‫كمدير تقني رئيس، أليس كذلك؟
‫- "أتجسس، أتجسس، أتجسس"
‫- أنت تدمّرين حياتك
‫قمت بتدمير حياتك أيضاً
‫"تورّط (تيري كولبي) في تغطية فضيحة
‫نفايات ناحية (واشنطن) السامة"
‫(شارون)، كيف لا تنسفين دماغك
‫كونك متزوّجة منه؟
‫أنا في الداخل
‫- هل يمكنك النوم هنا الليلة؟
‫- تلك الفتاة هناك لي
‫إن كنت موجوداً الليلة فتعال
‫وأخبرني عن الأمر
‫- (شايلا)؟
‫- "يتراصف الكون أحياناً بشكل مثالي"
‫"ها أنا مسجون
‫لكن رغم ذلك يجلبك إليّ مباشرة"
‫"(أورتيغا 64)"
‫"لديّ شعور الكرّ أو الفرّ، إنه مستمر
‫يجب أن أختار أحدهما ببساطة"
‫"أنا (إيليوت ألدرسون)، أنا الفرار
‫أنا الخوف، أنا القلق والرعب والذعر"
‫لا يبدو الأمر حقيقياً
‫- يجب أن تأكلي
‫- لا أشعر بالجوع
‫لا أعرف حتى ما طلبته
‫آسف
‫- ألا يعجبك الـ(غويسادو)؟
‫- كلا، إنه لذيذ، شكراً لك
‫- ما الذي تفكّرين فيه؟
‫- أول مرة التقينا
‫لا أشعر
‫أن ذلك حصل منذ زمن طويل جداً
‫والآن انظر إلينا، من كان ليظن ذلك؟
‫- إن استطعت العودة وإلغاء هذا ...
‫- لا يمكنك! وعدتني
‫سأخرجك من هذا المأزق، مفهوم؟
‫- انتهى الوقت
‫- حسناً
‫- لنذهب!
‫- مهلاً
‫اجلس، اجلس
‫الحق بي، هيا!
‫-آلو؟
‫- "أصل الاسم، بحثت عنه لأجلك يا أخي"
‫- إلى أين تأخذونها؟
‫- "(إيليوت)"
‫شجاع وصادق
‫"هل تعرف أن أصل كلمة "شجاع"
‫تطوّر من كلمة "متوحش"؟
‫لا أعرف بما يتعلّق هذا الأمر برأيك
‫لكن عليك أن تطلق سراحها
‫"أجل، الأمر الغريب
‫هو أن اسمي يعني شيئاً مشابهاً"
‫المسافر الشجاع، المغامر
‫"إن المسافر المتوحش
‫يصبح المسافر الشجاع"
‫"هل نحن متوحشون أم نحن شجعان؟
‫لا أعرف يا أخي"
‫اسمعني يا رجل
‫حين عرفت أنك فعلت هذا
‫لم أشعر بالغضب بل الإعجاب بك
‫"قوتك، أريدها يا (إيليوت)"
‫أريدها بشدة
‫بحيث أن ذلك يجعل قضيبي ينتصب
‫- وأريدها اليوم
‫- لا أعرف ما تظن أنني أستطيع فعله
‫لا يمكنني أن أخرجك ببساطة عبر القرصنة
‫من السجن
‫"ليست جميع السجون مربوطة بشبكة
‫وحتى لو كان سجنك كذلك"
‫فسيحتاج إلى أسابيع
‫لأجد ثغرات أمنية
‫يجب أن يحصل ذلك الليلة
‫أنا مستهدف وإن لم أخرج، فسأموت
‫ولم يحن وقت موتي بعد
‫- افعل ما تبرع فيه يا أخي
‫- تطلب مني المستحيل
‫حين يتقاطع سبيلانا اليوم يا (إيليوت)
‫فسأعانقك
‫اسمعني أرجوك يا رجل
‫(شايلا)... هذه غلطتي، مفهوم؟
‫- "عليك أن تطلق سراحها"
‫- ذلك الأمر؟ إنها بخير يا أخي
‫ثق بي، إنها بخير
‫ستكون موجودة هناك الليلة أيضاً
‫سيكون جمع شمل سعيداً جداً
‫(إيليوت)، أحبك يا أخي
‫- أين (شايلا)؟
‫- يا رجل، لن أقول لك ذلك مجدداً
‫توقف عن طرح الكثير من الأسئلة
‫- "(دامبلينغ تاون)"
‫- هيا
‫"فقد (فيرا) صوابه
‫لكن أجل، من الممكن اختراق شبة سجن"
‫"تستعمل معظم السجون
‫نظام تحكّم صناعي عادي"
‫- لا أرى ما يراه (فيرا) في هذا الرجل
‫- أوافقك الرأي
‫تباً للعبقري قرصان الكمبيوتر التقني
‫بقضيبي الدومينيكاني الثخين
‫"حين تسيطرون على ذلك، تسيطرون
‫بشكل أساسي على أبواب الزنزانات كلّها"
‫"لكن ما لا يعرفه هؤلاء الحمقى
‫هو أن الأمر مستحيل تقريباً بدون أيّ بحث"
‫حان الوقت لتظهر مهاراتك وتبدأ العمل
‫إن قاعدتنا الوحيدة
‫هي أن تفعل ما نأمرك به
‫- إن لم تطع ذلك الأمر، فسنقتل حبيبتك
‫- (أيزيك)، ما رأيك بـ"أمري"؟
‫- اصمت أيّها اللعين
‫- "أمر"
‫"(أيزيك) شقيق (فيرا)
‫ثمة شيء فيه يزعجني"
‫"وتعرفون ما أحب أن أفعل
‫حين يحصل ذلك"
‫"هاتف (أيزيك) الـ(إس 5)"
‫"الأمن الإلكتروني"
‫"فضية نفايات ناحية (واشنطن) السامة
‫هل ورّط (كولبي) نفسه؟"
‫"مقارنة مستويات الملوّثات الموجودة
‫في المياه الجوفية ومياه الشرب"
‫"تسبّب بعض التأثيرات الوخيمة
‫على الصحة"
‫"النفايات الصلبة لن تكون...
‫النفايات أو النفاذ بأي شكل"
‫"حماية البيئة"
‫"(إي)، 21 أبريل 1993 "
‫- "محامون، (بيكيت)"
‫- مرحباً
‫أحاول الاتصال بالسيّد (بيكيت)
‫"هل قصدت (أنتارا نيار)، (أندرو نيار)
‫شركة محاماة (بيكيت) و(لاتيمر)..."
‫متى سيكون السيّد (لاتيمر) متوفراً؟
‫يمكنني المجيء اليوم
‫سبق أن أخبرتك بما يتعلّق الأمر
‫"(نيار) محامية عام
‫(بيكيت) و(لاتيمر)، محامون"
‫أتصل مجدداً للتكلّم مع الآنسة (نيار)
‫في ما يتعلّق بفضيحة ناحية (واشنطن)
‫ قد أكون وجدت بعض المعلومات
‫- رجاءً لا تجعلني أنتظر على الخط مجدداً
‫- "الثامنة و47 دقيقة صباحاً"
‫"(أولسايف)"
‫- يوم إثنين سعيداً يا (أنجيلا)
‫- "(أولسايف)"
‫كم هذا مسلّ
‫شكراً
‫"المكالمات التي لم يتم الإجابة عليها
‫اليوم، رقم مجهول، اليوم"
‫أنا ابنة (إميلى موس)، (أنجيلا موس)
‫- اتصلت...
‫- ست مرات
‫أجل، أنا هنا لمناقشة
‫قضية ناحية (واشنطن)
‫- أنا أصغى
‫- قمت بتمثيل عائلات الضحايا
‫26 عائلة وعائلتي من بينها
‫خطر لي أنه مع الأخبار الأخير
‫في تفريغات البيانات
‫وفضيحة (تيري كولبي)
‫وتغطيته لانسكاب النفايات الكيميائية...
‫- يزعم أنه فعل
‫- حسناً، والوثائق...
‫سطحية
‫لكن إن قدّمنا هذه القضية الأقوى
‫والمتينة أكثر
‫سترين أنني أملك الأدلة
‫من تفريغات البيانات
‫- إضافة إلى مزيد من البحث...
‫- ملاحظات قابلة للصق
‫لقد قمت بتعليم مقاطع ووضع سطر تحتها
‫هذا جاد
‫تريدين إذاً أخذ ثرثرة الإنترنت
‫إلى المحكمة الفيدرالية
‫ومهاجمة أقوى تكتّل
‫في تاريخ الحضارة بها؟
‫الرجل الذي يرتدي البذلة؟
‫أدين مرتين بالاعتداء الجنسي
‫وجرى اتهامه مجدداً
‫في عطلة هذا الأسبوع
‫اغتصب حبيبته الحامل
‫وسحق راسها بـ(إكس بوكس)
‫يزعم أنها غشت خلال لعب (هايلو)
‫ورغم ذلك لديّ فرصة أفضل في الدفاع عنه
‫لقد عاودت الاتصال بي
‫اتصلت بجميع المحامين
‫الذين عملوا على هذه القضية
‫وأنت الوحيدة التي عاودت الاتصال بي
‫"احصل على بطاقة هديتك المجانية
‫من (إيتوينز) بقيمة مئة دولار، اضغط هنا"
‫"أكمل هذا المسح لتكسب هدية بمئة دولار
‫أيّ موسيقى تفضّل أكثر؟ الروك، الراب"
‫"الراب، تأكيد"
‫"أيّ نوع من الراب تفضّل؟
‫(هيب هوب) أم (هاردكور)؟"
‫"فنان (يوتانغ كلان) المفضّل؟ (إر زي إيه)
‫(أولد درتي باستر)، (ميثود مان)؟"
‫"صد برنامج خبيث"
‫"درع نظام ملفات (أفاست) صد تهديداً"
‫تباً، تباً، تباً
‫"جرى اكتشاف التهديد وصده
‫حين جرى خلق الملف أو تغييره"
‫"إيقاف الرابط من قبل المضيف البعيد؟
‫لكننا وجدنا ثغرة، دخلت"
‫"بدأ برنامج الاستغلال بالعمل ثم..."
‫- "هل كان الرمز؟"
‫- يا أخي، ما الأمر؟
‫- علّى أخذها في نزهة
‫- لماذا؟
‫- ستبوّل على الأرض إن لم أفعل
‫- هل تظن أن أرضك تهمني إطلاقاً؟
‫أمزح فحسب يا أخي
‫أجل، يمكنك أخذها
‫هل سمعت ما قلته؟
‫قلت إنه يمكنك أخذها
‫هيا
‫- انطفأت
‫- حسناً، سأهتم بذلك
‫- هل أحبت لعبتي الصغيرة؟
‫- هل كتبت برنامج الاستغلال بنفسك؟
‫كان لديّ ساعة
‫إذاً أخذت الرمز ببساطة
‫من (رابيد 9) أو ما شابه؟
‫- منذ متى تكتبين البرمجة النصية؟
‫- أكرر، كانت لديّ ساعة
‫لا بد أن جهاز اكتشاف البرمجيات الخبيثة
‫أمسك به، خدعتني
‫لا تلمني على هذا، مفهوم؟ هذه ورطة كبيرة
‫ولم تعطني وقتاً لأفعل ذلك بشكل صائب
‫قد أدور في حلقات حول (أي سي إس)
‫مع المواد والوقت الملائم
‫إلى أين تذهبين؟
‫لا مشكلة لديّ في إخبار الأحمقين
‫أن عليهما الانتظار حتى نجد حلاً أفضل
‫- لا تفهمين، هذان الرجلان...
‫- وغدان؟ أجل، سأخبرهما بما يجري
‫هذا ما يجري يا فتاة، مفهوم؟
‫والآن لنذهب
‫إذاً لم يعاود أيّ من هؤلاء الأشخاص
‫الاتصال بك؟ ولا حتى (لاتيمر)؟
‫جبناء، أراهن أنهم لم يزعجوا أنفسهم حتى
‫بقراءة تفريغات البيانات
‫لكنك قرأتها
‫هل تعرفين أنني احتجت إلى 8 سنوات
‫لأعيد بناء مهنتي بعد رفض قضيتنا؟
‫لذا بقدر ما أظن أن هذه الشركة
‫هي تجسيد للشر وثقي بي، إنها كذلك
‫لا يستحق الأمر العناء
‫ما الذي قد يتطلّبه الأمر؟
‫- افتراضياً، إلام نحتاج لنثبت قضيتنا؟
‫- افتراضياً، شاهد عيان موثوق
‫إن حصلت معجزة ووجدت شخصاً
‫من الداخل انقلب عليهم
‫شخصاً كان حاضراً حين اتخذوا قرار
‫تزوير المعلومات بشأن النفايات الكيميائية
‫لذا إلا كنت صديقة على (فيسبوك)
‫مع أحد أولئك الملاعين...
‫فهذا الافتراض هو مجرد افتراض
‫لنمضِ قدماً، أين تعملين هذه الأيام؟
‫هل لديك حبيب؟
‫- كيف حال والدك؟
‫- أعمل في شركة لا تحترمني
‫وحبيبي خانني مؤخراً
‫وأبي غارق في الديون
‫- سأراك في المرة المقبلة
‫- حسناً
‫إن المصابيح الفلورية رهيبة، صحيح؟
‫هل حصل تغيير في جدول المواعيد؟
‫ظننت أنني سأقابل (سبانسر) تالياً
‫هذه المقابلات مضيعة لوقتك
‫تعرف مشاكلنا النظامية ومشاكل
‫بروتوكول الإنترنت بشكل جيّد جداً
‫كنت أفكّر في أن نتغيّب بقية النهار
‫ونقصد ملعب الغولف
‫- هل تلك ساعة (فاشورون)؟
‫- (باتيك فيليب توربيون)
‫هدية من أمير...
‫هل يهم ذلك حتى؟
‫كلا
‫لكنني لن ألغي المقابلات المتبقية
‫اسمع، أعرف أنك تظن أنك كنت مرشحاً
‫مضمون الفوز لمنصب المدير التقني الرئيس
‫وأنك غاضب، تتمنى على الأرجح
‫أن أقع على خط سكة قطار الأنفاق
‫لذا ما رأيك بأن تدخل في صلب الموضوع؟
‫أخشى أن جنون ارتيابك يسيطر عليك
‫لكن بغض النظر عن ذلك، اعذرني رجاءً
‫سأتركك لتراجع ملاحظاتك
‫قبل وصول (سبانسر)
‫وشكراً على العشاء
‫كانت الأمسية كلّها فاتنة
‫الطعام والنبيذ وزوجتك (شارون) الجميلة
‫انقل لها تحياتي من فضلك
‫هل استمتعت بالمنظر؟
‫ماذا؟ هل ظننت أنها لن تخبرني؟
‫- لست متأكداً ما تحاول...
‫- هل تريد رؤيتي أتبوّل أيضاً؟
‫شربت بضعة أكواب ماء
‫- (سكوت)، إنه سوء تفاهم
‫- سيسرني أن أخرج قضيبي من أجلك
‫إن كان هذا ما تحبه
‫مشاهدة عائلة (نولز) تبوّل
‫تباً، يمكنني أن أجلب شقيقي جواً
‫من (ميامي)
‫لديه مثانة ولد صغير
‫قد تشعر بالإثارة الشديدة على الأرجح
‫خلال مراقبتك له يتبوّل
‫لست متأكداً مما قالته لك
‫لكن إن كنت مكانك
‫لطلبت منها إيجاد سبل ملائمة أكثر
‫للتحكّم لتها
‫(تايريل)، أريدك أن تتقبّل الحقيقة الصعبة
‫هنا والآن أمامي
‫لن تصبح المدير التقني الرئيس
‫أريد رؤية تلك النظرة تُمحى عن وجهك
‫إنها الطريقة الوحيدة التي أعرف من خلالها
‫أنك ستتوقف عن ممارسة
‫هذه الألاعيب السخيفة للغاية
‫أعي كلّياً أنك المدير التقني الرئيس
‫ يا (سكوت)
‫لست متأكداً
‫ماذا يمكنني أن أقدّم لك أكثر
‫مهلاً
‫خذ
‫أشعر بالسوء، ففي النهاية، تنتظر مولوداً
‫وتحتاج إلى المساعدة كلّها المتوفرة
‫في الواقع، قد تدفع هذه بقية رهنك
‫ما زلت تعيش في تلك الشقة الأنيقة
‫المؤلفة من غرفتي نوم في (تشيلسي)؟
‫ها هي
‫هذه النظرة التي كنت أسعي إليها
‫"أستمر بالتفكير بشكل شامل
‫لكن الأمر لا ينجح"
‫"أحتاج إلى المساعدة"
‫- (إيليوت)، هل أنت في الداخل؟
‫- "تباً، لمَ أتت؟"
‫(إيليوت)! أدخلني!
‫- (إيليوت)! هل أنت في الداخل؟
‫- فتاة شقراء صغيرة الحجم
‫(إيليوت)، اضغط على الجرس
‫أعرف أنك في الداخل
‫- اذهب، أخرسها وأخرجها من هنا
‫- (إيليوت)، الجرس، الآن
‫- ماذا عن (دارلين)؟
‫- ستبقى معنا
‫وسنراقبك لذا لا تزعج نفسك
‫بتجربة أيّ أمر غبي أيّها الغبي
‫تباً!
‫هل تفهم لما أنت غاضب؟
‫لأنك تعرف أنني محقة
‫- كان يعرف كلّ شيء
‫- قلت لك إنه خطر
‫حصلت عليها! فتحت ساقيها لي!
‫لم تفتحهما كفاية كما يبدو
‫عرّضت نفسي وعرّضتنا للخطر
‫لا طريقة للالتفاف حول الأمر
‫لقد تخطيت مكانتي
‫يجب أن ارجع خطوة إلى الوراء
‫وأصبر
‫أنت تخرج عن السيطرة
‫اصبر، أجل لكن...
‫بجبن، لا أظن ذلك
‫في الواقع، إن تصرّفها ربما ساعدنا
‫- كيف ساعدنا بحق السماء؟
‫- نعرف الآن ما تريده
‫ماذا؟
‫أن تكون مرغوبة
‫- مرحباً
‫حاولت البحث عنك
‫بعد عشاء (غيديان) تلك الليلة
‫- أين كنت؟
‫- كان عليّ التفكير في أمور
‫لطالما عرفنا ما فعلته (إيفيل كورب)
‫لم نكن نملك الدليل لكننا عرفنا
‫كنا محقين بشأنها طوال الوقت
‫في الواقع، ذلك التقرير الإخباري
‫لم يكن تأكيداً بل تذكيراً
‫بمدى غضبي
‫هل تذكر (نيار)؟ المحامية في القضية
‫قصدتها يا (إيليوت)
‫- اسمعي يا (أنجيلا)، الوقت غير...
‫- لديّ فكرة ستغير العالم
‫أعرف أن الأمر يبدو غبياً جداً
‫لكنني... أعرف كيف أفعل ذلك
‫أظن أن الأمر قد ينجح فعلاً
‫- لا يمكنني أن أخبرك ما هو لأن...
‫- "(إيفل كورب) و(أنجيلا) و(فيرا)"
‫"وشقيقه و(دارلين) و(شايلا)، هذا كثير"
‫"يجب أن أقول لها
‫ما تريد سماعه فحسب"
‫(أنجيلا)، ثقي بنفسك، ستفعلين الصواب
‫هذا كلّ ما احتجت إليه
‫- كيف حال (شايلا) بالمناسبة؟
‫- إنها... تعرفين
‫انقل لها تحياتي
‫ليس لديك وقت لإنجاز
‫مهما كان ما تظن أنك تفعله
‫- ماذا تفعل هنا؟ كيف عرفت؟
‫- (دارلين)
‫هؤلاء الرجال لا يمزحون، سيقتلونك
‫والآن تعقّل ولنذهب
‫(دارلين) في الداخل، لا يمكننا الذهاب
‫حسناً، نتصل بالشرطة إذاً
‫ليس ثمة خيار آخر هنا، إنه المخرج الوحيد
‫لا يمكنني الاتصال بالشرطة
‫ستموت (شايلا)
‫بحقك! عرفت تماماً ما تقحم نفسها فيه
‫هل تظن أن أجرّاءه يعيشون طويلاً؟
‫- ماتت حين بدأت العمل مع ذلك المجنون
‫- انسَ الأمر، لن يحصل ذلك
‫هذه لعبة محصّلة صفرية
‫قم بحساب النتائج كلّها
‫إن لم تجترح هذه المعجزة السخيفة
‫وتشير الاحتمالات إلى أنك لن تفعل
‫فستموت وتموت (شايلا) أيضاً
‫نعرف هذا القدر
‫لكن افترض لبرهة أنك حققت هذا
‫وأخرجت (فيرا) من السجن
‫من يقول إنه لن يقتلكم أنت
‫و(شايلا) و(دارلين)؟
‫ستكون من مصلحته الفضلى أن يفعل ذلك
‫في كلا الحالتين، ستموتون جميعكم
‫إنها الطريقة الوحيدة ليربح (فيرا)
‫محصّلة صفرية يا (إيليوت)
‫تلعب لعبة سبق أن خسرتها
‫تعرف أنني محق
‫لا بد من وجود طريقة
‫يمكنني التفكير في طريقة
‫أفهم يا فتى
‫تريد مساعدة الناس ورعايتهم
‫أفضل ما يمكنك فعله لـ(شايلا)
‫هو أن تسمح لها بأن تكون ذكرى
‫كلا
‫الشجاعة الحقيقية
‫هي أن تكون صادقا مع نفسك
‫بخاصة حين يكون الوضع صعباً
‫ليس ثمة خطة
‫تبقيان فيها أنت و(شايلا) على قيد الحياة
‫يمكنني التفكير في طريقة
‫هذا العالم الجديد الذي اقتربنا للغاية
‫من خلقه، لن يتواجد ابدأ
‫وذلك العالم الجديد، ذلك هو النجاح
‫(إفسوسايتي) هي النجاح
‫- انظر إلى ما حققته في (ستيل ماونتن)
‫- لم يوصلنا ذلك إلى أيّ مكان!
‫أسقطتهم، ربحت تلك المعركة
‫هذا ... هذا فشل
‫هذا (إيليوت) القديم، الذي يلجأ
‫إلى المورفين والمخدرات حين يشعر بالضعف
‫جبان لا يمكنه مواجهة الحقيقة
‫حتى لو كانت أمام عينيه
‫"ها هو ذلك الشعور مجدداً
‫الكرّ أو الفرّ"
‫"حياة ثلاثة أشخاص على المحك
‫بما في ذلك حياتي"
‫"أنا (إيليوت ألدرسون)..."
‫"ماذا؟"
‫(توم بيتي)، (بينك فلويد)، (فان هيلن)
‫ماذا يجري يا رجل؟ أليس لديك أسطوانة
‫لـ(درايك) أو (بيتبول) أوأيّ شيء؟
‫-آسف
‫- ما الذي دهاك؟
‫- ماذا يجري يا "رجل المطر"؟
‫- أنا جاهز لإخراج (فيرا) من السجن
‫يمكنني الدخول إلى الشبكة
‫لكن علينا الذهاب إلى السجن، الآن
‫- تبقى هناء
‫- كلا، لن أتركك
‫لا تقلقي
‫ليس في موقف يخوله إصدار الأوامر
‫لنذهب يا فتاة
‫"هل تذكرون حين شعرنا بالذعر
‫وإذا بنا نجد حلاً؟"
‫"بصراحة، أفتقد ذلك
‫الحياة أسهل بكثير حين تكونون خدرين"
‫ما الخطة أيّها اللعين؟
‫"(شايلا) أولاً والآن (دارلين)"
‫- ما الذي...
‫- (إيليوت)، ماذا تفعل؟
‫"مثل قرص صلب نسفته الفولطية المفرطة
‫ذهني متعب وشبه منهك"
‫"يمكنني الشعور بالكهرباء الساكنة
‫تمر عبر ذهني"
‫- "متلقيات سيراتونين تعمل وقتاً إضافياً"
‫- "مدينة (نيويورك)، وزارة السجون"
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت
‫- الليلة، الليلة، الليلة
‫- المزيد من الوقت، الآن
‫أعمل على مشروع فيما نتكلّم
‫لذا من مصلحتك الفضلى
‫أن تستمر بالتكلم معي
‫"في المكتب الأمني، يشغّل هاتفي
‫نظام كشف إشارة مشغّلة لا يمكن التقاطه"
‫"سيحدد مكان
‫أيّ نوع من الإشارات اللاسلكية القريبة"
‫"حين أترك هذا المبنى
‫سأسيطر على هذه الشبكة"
‫يناسبك ذلك، أنت شجاع لكن غبي
‫جئتَ إلى هنا ثم أهرب الليلة
‫من برأيك سيتهمون؟
‫سأفتح كلّ زنزانة، بهذه الطريقة
‫لا يمكنهم ربط ذلك بي أو بك
‫أجل يا أخي، هذا ما أتكلّم عنه!
‫قلت لك، أليس كذلك؟
‫للكون خطط كبيرة لنا يا أخي
‫عد إلى الجلوس
‫بعد خروجك، أدركت أن عليك الفرار
‫لن تتمكن من البقاء
‫في منطقة الولايات الثلاث
‫- أحب هذا، تابع
‫- أينما ذهبت، ستحتاج إلى تمويل للبقاء
‫مما يعني أنه ما زال على عمليتك كلّها
‫ أن تجني لك المال
‫- هيا يا (إيليوت)، أخبرني!
‫- اخترقت هاتف (أيزيك)
‫كان لديه كلّ شيء، طاقمك
‫وشحناتك، العملية كلّها
‫أخذت كلّ شيء، أملك عالمك كلّه
‫أحتاج إلى كلمتك، حين يحصل هذا
‫سنصبح حرين أنا و(شايلا)
‫ستتركنا وشأننا إلى الأبد
‫إن حاول أحد إيذاءنا
‫إن رأيت حتى أحد رجالك يلحق بي
‫أقوم بتسريب كلّ شيء
‫- تقول هذا وأنت تعلم...
‫- أنك باستطاعتك قتلي في أيّ وقت؟ أجل
‫لهذا السبب ربطت التسريب
‫بخيار إرسال آلي كل 24 ساعة
‫إلا إن قمت بتعطيله بشكل مستمر
‫لا يمكن لأحد النفاذ إليه
‫إن أصابنا أنا أو (شايلا) أيّ مكروه
‫فسيمحى مالك
‫انتهى الوقت يا (فيرا)، لنذهب
‫تذكّر، سأضمك
‫- ماذا تريدين؟
‫- أنا هنا لرؤية (تيري كولبي)
‫من تلك؟ مراسلة صحافية أخرى؟
‫لا تعليق، هل تفهمين؟
‫هل أعرفك؟
‫ابتعدي عن منزلي، ابتعدي عن منزلي!
‫- "جاري المسح، التحديث كلّ 5 ثوانٍ"
‫- "(دبليو بي إيه 2)، (واي فاي)، تباً"
‫"لا يمكن اختراقها تقريباً، إن الحصول
‫على معلومات منها قد يستغرق أياماً"
‫"إن وضعي يزداد سوءاً"
‫"وزارة السجون"
‫"(بلوتوث)، (سامسونغ غالاكسي إس 5)
‫السيارة 365"
‫"وزارة السجون"
‫"التغذية المتنقلة على الكاميرات"
‫"ليس عليّ اختراق (دبليو بي إيه 2)
‫حين يكون ثمة (4 جي) مخصّصة"
‫نحن في وضع جيّد، يمكنني فعل هذا
‫- ادخل
‫- لنذهب يا فتاة
‫كلا، هو فقط
‫- (أيزيك)، ماذا تفعل؟
‫- كلا يا أخي، لا بأس
‫أريد التكلّم معه بمفردنا فحسب
‫هيا، لا بأس
‫ليس لدينا وقت يا رجل
‫عليّ البدء بالعمل
‫اصعد في السيارة!
‫- يا رجل، إلى أين تذهب؟ ماذا تفعل؟
‫- لا بأس، لا بأس
‫- سأتكلّم معه فحسب
‫- (إيليوت)، هل...
‫لمَ تفعل هذا؟
‫يمكنني تحرير شقيقك، وجدت طريقة
‫- لم يكن هذا يومك يا أخي
‫- اخترقت عمليتكم كلّها
‫- إن قتلتني...
‫- أنت لا تفهم
‫كما قلت، لم يكن يومك فحسب
‫توقف
‫"أفترض أن رصاصة عبر الدماغ
‫مسالمة بحد ذاتها"
‫لا تريدني أن أحرّر (فيرا)
‫لهذا السبب لا تهمك العملية
‫- لاخترت كلمات أخيرة أفضل مكانك
‫- تحاول قتله
‫لهذا السبب يريد (فيرا) الهرب الليلة
‫هذا ما كان يزعجني بلا توقف بشأنك
‫لم ترغب في أن أخرجه من السجن قط
‫أفضل خيار لديك للبقاء هو قتله في السجن
‫لأنك إن لم تفعل ستموت
‫أنت سبب وجود (فيرا) في السجن الآن
‫وهو يعرف ذلك
‫لا يهم ذلك بأيّ حال
‫كان (فيرا) يتباهى للتو
‫بأنه حصل على الطاقم الملائم
‫كيف أنه تفوّق على بعض الرجال
‫- ليس قلقاً يا رجل، إنه محمي الآن
‫- ترهات
‫يتركك هذا في لعبة محصّلة صفرية
‫إن لم تخرجه من السجن
‫فسيقتلك لأنك فشلت في ذلك
‫الأمر الوحيد الذي سيكون لصالحك هنا
‫هو أن تقتله أولاً
‫ولم يعد بإمكانك فعل ذلك
‫فيما هو في الداخل
‫اصمت أيّها اللعين! اصمت!
‫دعني أحرره
‫حين أخرج (فيرا) من السجن الليلة
‫افعل بشقيقك ما تريده
‫إنها النتيجة الوحيدة
‫التي توفر لك إمكانية العيش
‫إنها أفضل حركاتك
‫لمَ تظن أنني لن أقتلك بالرغم من ذلك
‫بعد إتمام الأمر؟
‫لا أفعل، ألعب أفضل حركاتي فحسب
‫أحتاج من 30 إلى 40 ثانية
‫مع رابط (بلوتوث) سيارة الدورية
‫لتشغيل برنامج الاستغلال
‫على جهاز التحكّم المنطقي القابل للبرمجة
‫- وعندئذ؟
‫- سننفذ الخطة عند التاسعة و49 دقيقة
‫يجب أن تفتح أبواب الزنزانات كلّها
‫- مرحباً، أردت أن أسألك عن شيء
‫- ما هو؟
‫أنت
‫"عمليات الـ(بلوتوث)، كمبيوتر (إيليوت)
‫لوحة مفاتيح الـ(بلوتوث)، جهاز بعيد"
‫لمَ لا تعترف ببساطة أنك تفكّر...؟
‫أجل، اتصل بي
‫- سنتناول شراباً ونتكلّم، لا يهم
‫- حسناً
‫هل تعرف مكاناً جيّداً قريباً؟
‫"بات برنامج الاستغلال
‫على كمبيوتره المحمول"
‫"أحتاج الآن إلى الارتباط بالقوة
‫بشبكة السجن"
‫"البحث عن العملية، العثور على العملية
‫الانتقال، تم الانتقال"
‫- "البحث عن العملية"
‫- يعجبني ما أسمعه
‫"تعليق الخيوط كلّها
‫باتت الخيوط كلّها معلّقة"
‫"تحميل نسق (دي إل إل)"
‫أوقفت برنامج الاستغلال
‫قم بالقيادة، لم تعد (دارلين) جزءاً من الخطة
‫- "لدينا جهاز إنذار ينطلق الان"
‫- ما الذي يجري؟
‫اسمع، سنخرج ونشرب ونرقص
‫ونرى إلى أين يأخذنا الليل
‫أمتأكد أنك تريد القيام بذلك الخيار الآن؟
‫أحتاج إلى ضغط زر واحد لتشغيل البرنامج
‫أو يمكنني ضغط آخر
‫وتعطيل هذه الخطة كلّها
‫قمت بحركتي
‫قم بحركتك
‫تباً، ابتعدي رجاءً يا آنسة
‫عليّ العودة بأسرع وقت ممكن
‫لا يهم
‫اسمع، عليّ العودة الآن
‫تعطل كمبيوتري
‫- لنذهب إلى مكان اللقاء يا (دي جيه)
‫- "إن أخطأت بطباعة أمر واحد"
‫"وضغطت على الزر الخطأ
‫لن تفتح أبواب الزنزانات"
‫"ونعرف كلانا ما يعنيه ذلك"
‫"هل ارتكبت خطأ؟ كلا
‫لا أرتكب الأخطاء"
‫"9 و 48 دقيقة ليلا"
‫"دقيقة حتى يخرج (فيرا)"
‫"بالرغم من أفكاره المجنونة والوحشية
‫فإنه يفهم العالم فعلا"
‫"الوحشية الهمجية للعالم"
‫لمَ تحتاج إلى مسدسك يا أخي؟
‫قال الفتى المعجزة
‫إنه سيفتح الزنزانات كلها
‫إن حاول أحمق ما مهاجمتنا
‫أريد أن أكون جاهزاً
‫"9 و49 دقيقة ليلا"
‫- تباً، ما الذي يجري؟
‫- تدفق مفاجىء للتيار
‫أدى إلى فتح بوابات الزنزانات كلّها
‫في الوقت نفسه
‫ماذا عن الأمن والصفارات؟
‫ستظهر شبكة السجن
‫أن الزنزانات كلها مقفلة ومغلقة
‫أجهزة الإنذار صامتة لدقيقتين
‫هيا، هيا...
‫أجل! أجل، هذه القذارة هنا!
‫هذه القذارة ألذ من أيّ امرأة حصلت عليها!
‫(دي جيه)، اقتل اللعين
‫شقيقي، هذا ما طلبه مني الكون
‫أن أكون "حامي شقيقي"
‫مثل (قابيل) بعد (هابيل)
‫سأكون فاراً وهائماً على وجهي على الأرض
‫فار شجاع، هائم شجاع على وجهه
‫انظر كيف ساعدتني
‫هذه الشجاعة التي كنت أتكلّم عنها
‫لكن الآن...
‫الآن، أريدك أن تنظر إلى (أيزيك)
‫انظر!
‫دليل دامغ، انتهت عمليتي
‫لذا هيا، اسحقها واحرقها بالكامل
‫لا يهم ذلك، أنا راحل
‫أنا روح، متحدة بالسموات كلّها
‫والوجود كلّه
‫(شايلا)؟
‫- أين هي؟
‫- أعطني المفاتيح
‫قلت لك إنك ستستعيدها يا أخي
‫لكنك لم تدرك
‫أنها كانت معك طوال الوقت