هل لديك أيّ علاقة بالقبض على (فيرا)؟
من أخبرك بأن تقوم بأعمالك
عن طريق مواقع التواصل الاجتماعي؟
أخي الطموح الصغير
شخص ما سيتضرر بسبب هذا
ماذا حدث ل(أنجيلا)؟
.إنها لن تعمل معنا، ليس في هذا المستوى
.لم يكن عليك أن تدافع عني بالداخل
.لا تفعل ذلك ثانية
شركة (إيفل) اختارتك لمنصب
رئيس القسم التكنولوجي، أليس كذلك؟
أنتِ تدمرين حياتك
.أنا أيضاً خربت حياتك
(تيري كولبي) كان متورط في التغطية على
.فضيحة النفايات السامة لشركة (واشنطن تاونشيب)
(شارون)؟
كيف لا تفجري دماغك كونكِ متزوجة له؟
أنا هنا
هل تمانع أن تقضي اللية هنا؟
الفتاة التي بالداخل ملكي
،إذا كنت موجوداً بالقرب الليلة
تعال و أخبرني عن ذلك
(شيلا)
.أحياناً الكون يعمل بطريقة ممتازة
.ها أنا، محبوس بعيداً
.و مع هذا، يُحضرك هذا إليّ
.أنا أشعر بهذا الشعور القوي
.حارب أو اهرب
.إنه ثابت
.يجب أن أختار إحدى الخيارين
.أنا، (إليوت ألدرسون)، سأهرب
أنا خوف
.أنا قلق، فزع، رعب
هذا لا يبدو حقيقياً
.يجب أن تأكلي
.لست جائعة
.لا أعلم ماذا طلبت
.أنا آسف
ألا تحبي (الجويزادو)؟
لا، إنه جيد
.شكراً لكِ
فيماذا تفكري؟
.أول مرة التقينا
.لا أشعر أننا التقينا منذ فترة بعيدة
.و الآن انظر إلينا
من كان ليعتقد ذلك؟
...إذا كان يمكنني الرجوع و عدم فعل هذا
.أنت لا تستطيع
.أنت وعدتني
سأخرجكِ من هذا، حسناً؟
.انتهى الوقت
.هيا لنذهب
!(إليوت)
.اجلس. اجلس
.تعالي معي
.هيا لنذهب
مرحباً؟ -
.معنى اسمك -
.لقد بحثت لك عنه
إلى أين تأخذها؟
.(إليوت)
".شجاع و حقيقي"
هل تعلم أن كلمة "شجاع" ناتج
عن تطور  كلمة "همجي"؟
،أنا لا أعرف ما هذا
.ولكن يجب عليك أن تتركها تذهب
أتعلم، شيء مضحك
.اسمي له معنى مشابه لاسمك
.المسافر الشجاع
.المغامر
.المسافر الهمجي أصبح مسافر شجاع
هل نحن همجيون أم شجعان؟
لا أعرف، يا أخي
.استمع إليّ، يا رجل
.عندما علمت من فعل هذا، لم أغضب
.لقد انبهرت
.قوتك
.أنا أريدها يا (إليوت)
أنا أريدها بشدة لدرجة كبيرة جداً
.و أريدها اليوم
.أنا لا أعلم ماذا تظن أنه يمكنني أن أفعل
.أنا فقط لا أستطيع اختراق السجن و تهريبك منه
،ليست كل السجون متصلة بشبكة الانترنت
و حتى لو كان سجنك كذلك
.سيستغرق مني الأمر أسابيع لإيجاد ثغرات أمنية
.يجب أن يكون هذا الليلة
.لقد عزمت على ذلك
،إذا لم أستطع الخروج
.سأموت، و هذا ليس مٌقدراً بعد
.افعل أعمالك، يا أخي
.أنت تطلب مني عمل المستحيل
عندما أخرج من هنا الليلة يا (إليوت)
سأعانقك
.أرجوك، اسمع يا رجل
.(شيلا)، هذا بسببي
حسناً؟
.يجب أن تدعها تذهب
هذا؟
.إنها لطيفة يا أخي
.ثق بي، إنها لطيفة
.ستكون هناك أيضاً الليلة
.ستكون فرحة كبيرة جداً جداً
(إليوت)
.أنا أحبك، يا أخي
أين (شيلا)؟
.يا رجل، أنا لن أخبرك هذا ثانية
.توقف عن طرح الكثير من الأسئلة
.هيا
،ربما (فيرا) ليس مستوعباً لما يقوله
.و لكن أجل، يمكنك اختراق شبكة سجن ما
.معظمهم يستخدمون أنظمة تحكم صناعية عادية
.أنا لا أستطيع رؤية ما يراه (فيرا) في هذا الرجل
و أنا كذلك،  فني عبقري في إختراق الأجهزة
ليس له فائدة
.إذا استطعت التحكم في النظام
.فأنت تتحكم في أبواب الزنزانات بشكل أساسي
،و لكن ما لا يعرفه هؤلاء الحمقى
.أنه غالباً مستحيل بدون أيّ بحث
.حان الوقت لتتحلى بالشجاعة و تذهب للعمل
: فقط قاعدة واحدة
.افعل ما نقوله
.إذا انتهكت الأوامر، نقتل حبيبتك
(إسحاق)
و كيف أوامري؟
اصمت يا أحمق
أوامر
أخو (فيرا)، (إسحاق)
شيء يزعجني بخصوصه
و أنت تعرف ماذا أحب أن أفعل عندما يحدث هذا؟
.مرحباً، أنا أحاول الوصول للسيد (بلاكيت)
متى سيكون السيد (لاتيمير) متاحاً؟
.يمكنني أن آتي الليلة
.لقد أخبرتك مسبقاً بشأن هذا الموضوع
.أنا أحاول الإتصال بالسيد (نيار) ثانية
.بخصوص فضيحة (واشنطن تاونشيب)
هل يمكنني الحصول على بعض المعلومات؟
.أرجوكِ لا تضعيني في الانتظار ثانية
يوم سعيد، (أنجيلا)
.ياللمرح
شكراً
.أنا بنت (إيميلي موس)
...(أنجيلا موس)، لقد اتصلت
ست مرات
أجل
أنا هنا لأناقش قضية النفايات السامة
الخاصة بشركة (واشنطن تاونشيب)
.أنا أستمع
.أنتِ قمتي بتمثيل عائلات الضحايا
.ست و عشرون عائلة، و عائلتي من ضمنهم
أعتقد أن البيانات الأخيرة التي
.تم كشف عنها بعدما تم الهجوم على الشركة
تورط (تيري كولبي)
.و تغطيته على تسرب النفايات الكيميائية
فقط كلام
حسناً و المستندات
سطحية
...إذا جمعنا هذا لبناء قضية قوية
سترين أن معي معلومات من بيانات الشركة
مع بحث أكثر
ملاحظات ملصقة
و قمتي بالتظليل و وضع الخطوط على الأشياء المهمة
.هذا جدي جداً
إذاً، أنتِ تريدين أخد ثرثرة الانترنت إلى قاعة المحكمة
و تهاجمي أقوى تكتل
في التاريخ الحضاري؟
.الرجل في البدلة
.تم إتهامه مرتين بالاعتداء الجنسي
.و تم إتهامه مرة أخرى الأسبوع الماضي
.اغتصب زوجته الحامل
ضربها على رأسها بجهاز (الاكس بوكس)
و يدعي أنها خانته و هي تلعب لعبة (هالو)
و رغم ذلك، أنا لديّ فرصة أكبر
في الدفاع عنه أكثر منكِ
.أنتِ اتصلتي بي مرة أخرى
.أنا اتصلت بكل محامي في المدينة
.أنتِ الوحيدة التي اتصلت بي مرة أخرى
اللعنة، اللعنة، اللعنة
.تم إغلاق الإتصال من طرف المتصل البعيد
.و لكننا اصطدنا فريسة، لقد كنت بالداخل
الفيروس بدأ في العمل، ثم ماذا! هل كانت الشفرة؟
أخي، ما المشكلة؟
.يجب أن آخذها لتمشية
لماذا؟
.لأنها ستتبول على الأرض إذا لم أفعل
أتعتقد أنني أهتم بأرضيتك اللعينة؟
.أنا فقط أمزح يا أخي
.يمكنك أن تأخذها
أسمعت ما قلته؟
.لقد قلت أنه يمكنك أن تأخذها
.هيا
إنه بالخارج
حسناً فهمت الأمر
هل أعجبتها لعبتي الصغيرة؟
هل كتبتي هذا الفيروس بنفسك؟
كان لديّ ساعة فقط
إذاً، هل أخذتي شفرة من أيّ مكان أو أيّ هراء؟
منذ متى أصبحتي هاوية في كتابة الشفرات؟
.أنا أعيد كلامي، لقد كان لديّ ساعة
نظام الحماية ضد الفيروسات لابد أنه اكتشفه
أنت أهلكتيني
لا تلومني على هذا، حسناً؟
هذا عرض صعب
و أنت لم تعطني الوقت للقيام به بالشكل الصحيح؟
يمكنني أن أسيطر بشكل كامل على
أيّ شبكة بشرط إعطائي الأوراق اللازمة
و الوقت
إلى أين تذهبين بحق الجحيم؟
أنا ليس عندي مشكلة في إخبار هذين الأحمقين
أنهم يجب أن يجلسوا على مؤخراتهم
حتى نجد حل أفضل
...إذا لم تكوني تفهمي، هؤلاء الأشخاص
حمقى؟ أجل، سأقوم بتحيتهم
هذه هي التحية يا فتاة
و الآن هيا لنذهب
لذا لم يتصل أحد منهم بكِ، حتى (لاتيمير)؟
خائفون
أنا أراهن على أن لا أحد منهم
أزعج نفسه بقراءة المعلومات حتى
و لكنكِ قرأتيهم
أتعلمين أن الأمر أخذ مني 8 سنوات
لإعادة بناء سمعتي بعدما خسرنا هذه القضية؟
لذلك، بقدر ما أعتقد أن هذه الشركة تجسد للشر
و ثقي بي، هي فعلاً تجسد للشر
أتعلمين، هذا لا يستحق المجازفة
ماذا نستلزم
فرضياً
ما الذي نحتاجه لإثبات هذه القضية؟
فرضياً، شاهد عيان موثوق به
أتعلمين، إذا استطعتي بمعجزة ما
الحصول على شخص
في الداخل لينقلب عليهم
شخص ما كان هناك
عندما تم إتخاذ القرار بتزوير المعلومات عن النفايات الكيمياوية
،إذا
إذا لم تكوني صديقة مع أحد
هؤلاء الحمقى على الفيس بوك
فهذه هي الفرضية
فلنتحرك
أين تعملين هذه الأيام؟
هل لديكِ حبيب؟
كيف حال والدكِ؟
،أنا أعمل في شركة لا تحترمني
،حبيبي خانني مؤخراً
.و أبي غارق في الديون
سأراكي في المرة المقبلة -
حسناً -
اللمبات الفلورسنت متعبة، أليس كذلك؟
هل كان هناك تغيير في الموعد؟
أعتقد أنني كنت سأقابل (سبينسر)
هذه المقابلات، هي فقط تضييع للوقت
أنا أقصد، أنت تعلم أنظمتنا
و مشاكل العناوين الإلكترونية في الداخل و الخارج
لقد كنت أفكر في أنه يمكننا أن نلعب الهوكي لباقي اليوم
hit the back nine.
جملة خاصة بلعبة الهوكي
هل هذه ماركة (فاشيرون)؟
ماركة (باتيك فيليب تيربيون)
...هدية من أمير
هل هذا يهم أصلاً؟
و لكنني لن ألغي باقي المقابلات الشخصية
انظر
أنا أعلم أنك تفكر في أنك كنت من تستحق
منصب رئيس القسم التكنولوجي
و أنت غاضب
.غالباً تتمني أن يدوسني قطار
لذلك ما رأيك في أن تكف عن هذا الهراء؟
أنا خائف من أن جنون العظمة
سيطر علي أفضل ما عندك
.و مع ذلك، من فضلك اسمحلي بالمغادرة
.سأتركك لتراجع ملاحظاتك
.قبل أن يصل (سبينسر)
.و شكراً لك على العشاء
.السهرة كلها كانت جميلة
.الطعام، و النبيذ، و (شارون) الجميلة
"من فضلك أخبرها أني قلت "مرحباً
هل استمتعت بالمنظر؟
ماذا، أتعتقد أنها لم تكن لتخبرني؟
....أنا غير متأكد بما تحاول
هل تريد رؤيتي و أنا أتبول أيضاً؟
.لقد شربت عدة أكواب من المياه
...(سكوت)، هناك سوء فهم
سأكون سعيداً بإخراج قضيبي من أجلك
.إذا كان هذا ما تحبه
.مشاهدة عائلة (نولز) و هي تتبول
.اللعنة، يمكنني أن أحضر لك أخي من (ميامي)
.لديه مثانة طفل صغير
.ستتضايق جداً و أنت تنتظر منه أن يتبول كمية صغيرة
أنا لست واثق بما أخبرتك زوجتك، و لكني لو كنت مكانك
كنت سأخبرها أن تجد طرق محترمة أكثر
.في التحكم في مخيلتها
(تايريل)
أريدك أن تتقبل الحقيقة المرة
هنا، الآن، أمامي
أنت لن تكون رئيس
القسم التكنولوجي في الشركة
أريد أن أري تلك النظرة على وجهك
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سأعرف بها
أنك ستتوقف عن لعب هذه
.الألعاب السخيفة جداً
.أنا مدرك تماماً بأنك رئيس القسم التكنولوجي يا (سكوت)
.أنا لست واثق بما يمكنني أن أعرضه عليك أكثر من هذا
.انتظر
.خذ
أنا أشعر بالسوء
.بعد كل هذا، أنت تنتظر مولوداً
.أنت تحتاج إلى أيّ مساعدة يمكنك أن تحصل عليها
،في الحقيقة
.هذه الساعة يمكنها أن تسدد باقي رهنك
أمازلت تسكن في هذه الشقة الصغيرة ذات السريرين في (تشيلسي)؟
.هذه هي
.هذه هي النظرة التي كنت أبحث عنها
أنا أفكر في هذا بقوة كبيرة ولكن هذا لا ينفع
.أنا أحتاج إلى المساعدة
(إليوت)، هل أنت هناك؟
اللعنة
لماذا هي هنا؟
!(إليوت)
.اتركني أدخل
(إليوت)، هل أنت بالداخل؟
فتاة صغيرة شقراء
(إليوت)، افتح الباب
.أنا أعرف أنك بالداخل
.اذهب
اجلعها تصمت و اخرجها من هنا
(إليوت)، الباب، الآن
و ماذا عن (دارلين)؟
ستبقى معنا و سنراقبك
لذلك لا تحاول فعل أيّ شيء أحمق أيها الأحمق
هل تفهم لماذا أنت غاضب؟
لأنك تعلم أني على صواب
لقد عرف كل شيء
أخبرتك أنه خطير
لقد امتلكتها و قامت بفتح ساقيها لي
ليس بشكل كافي كما يبدو
لقد وضعتني و وضعتنا في الخطر
لا يوجد طريق للدوران  حول هذا
لقد تخطيت مكاني
عليّ أن آخذ خطوة للوراء
و أبقى صبوراً
أنت تفقد السيطرة
كن صبوراً ، نعم
و لكن بدافع الخوف ، لا أعتقد هذا
في الواقع ، ما فعتله ساعدنا
و كيف هذا ؟
الآن نعرف ماذا تريد
ماذا؟
أن تكون مطلوبة
لقد حاولت البحث عنك بعدما كنا في بيت
(جديون) في اللية الأخرى
أين كنت؟
لقد كان عليّ أنا أفكر بشأن عدة أشياء، أتعلمين؟
.لقد كنا دائماً نعرف ما فعتله شركة (إيفل)
،لم يكن معنا الدليل
.و لكننا كنا نعرف
.لقد كنا محقين بشأن هذا الأمر طوال الوقت
.في الحقيقة تقرير الأخبار لم يكن تأكيداً
.لقد كان تذكيراً لمدى غضبي
هل تتذكر (نيار)، محامية القضية؟
لقد ذهبت إليها، (إليوت)
....اسمعي، (أنجيلا)، الآن ليس
.أنا لديّ فكرة ستغير العالم
.أنا أعلم أنها تبدو غبية جداً
.و لكني أعرف كيف أفعلها
.أعتقد أنها من الممكن أن تنجح
...لا يمكنني أن أخبرك ما هي لأن
شركة (إيفل)، (أنجيلا)، (فيرا)
أخوه، (دارلين)، (شيلا)
.هذا كثير جداً
.أنا يجب أن أخبرها فقط بما تريد أن تسمعه
(أنجيلا)
.ثقي بنفسك
.أنتِ ستفعلين الصواب
.هذا كل ما احتاجته
كيف حال (شيلا)، بالمناسبة؟
...إنها
.أنت تعلم
"أخبرها أني أقول "مرحباً
ليس لديك وقت لتنفذ
أياً كان الشيء الذي تفكر في تنفيذه
ماذا تفعل هنا؟ كيف عرفت؟
(دارلين)، هؤلاء الأشخاص لا يلعبون
.سيقتلونك و الآن فكر بحكمة و هيا لنذهب
.(دارلين) بالداخل، لا يمكننا أن نغادر
.حسناً، فلنتصل بالشرطة
.لا يوجد خيار آخر هنا
.إنها الطريقة الوحيدة للخروج من هذا
.لا يمكنني أن أتصل بالشرطة
.(شيلا) ستموت
.هيا
.لقد عرفت تماماً فيما كانت تورط نفسها
هل تعتقد أن موظفينه يتوقعون أن يعيشوا حياة طويلة؟
.لقد أصبحت ميتة في الدقيقة التي عملت فيها مع هذا المجنون
انسي هذا، هذا لن يحدث
احسب النواتج
إذا لم تقم بهذه المعجزة السخيفة
و الاحتمالات تقول أنك لن تفعل
أنت ستموت و (شيلا) ستموت
.هذا ما نعرفه
و لكن افرض لثانية واحدة
أنك فعلت هذا، و هربت (فيرا) من السجن
من يضمن لك أنهم لن يقتلوك أنت و (شيلا) و (دارلين)؟
سيكون من مصلحته أن يفعل هذا
في كلتا الحالتين ستكون ميت
إنها الطريقة الوحيدة التي سيربح بها (فيرا)
المحصلة صفر يا (إليوت)
.أنت تلعب لعبة خسرتها بالفعل
.أنت تعلم أني محق
.يجب أن يكون هناك طريقة ما
.يمكنني أن أفكر في طريقة
.أنا أفهم ذلك يا فتي
أنت تريد مساعدة الناس و حمايتهم
...أفضل شيء يمكنك أن تفعله من أجل (شيلا)
.هو السماح لها بأن تكون ذكرى
.لا
.الشجاعة الحقيقة هي أن تكون صادقاً مع نفسك
.خاصةً عندما يكون الأمر صعب
.ليس هناك أيّ خطة تستطيع أن تعيش فيها أنت و (شيلا)
.يمكنني أن أفكر في طريقة
العالم الجديد الذي اقتربنا من تحقيقه لن يتحقق
و هذا العالم الجديد، هو النجاح
جماعة (تباً للمجتمع) هي النجاح
انظر إلى ما حققته في (ستيل ماونتن)
هذا كان بلا فائدة
أنت أوقعت بهم
أنت ربحت المعركة
هذا هو الفشل
هذا هو (إليوت) القديم
الشخص الذي يتعاطى المورفين و المخدرات
عندما يشعر بالضعف
جبان لن يواجه الحقيقة
رغم أنها تحدق في وجهه مباشرة
هناك ذلك الشعور القوي مرة أخرى
حارب أو اهرب
حياة ثلاثة أشخاص على المحك من ضمنهم أنا
.....أنا، (إليوت أندرسون)
ماذا؟
(توم بيتي )، (بينك فلويد )، ( فان هيلين)؟
ما الخطأ بك يا رجل؟
ألا تمتلك (دريك) أو (بيت بول ) أو أيّ شيء؟
مثل ما الخطأ بك؟
ماذا هناك يا رجل المطر؟
Rain Man يقصد أنه يشبه بطل فيلم
أنا جاهز لتهريب (فيرا)
يمكنني إختراق الشبكة
نحتاج إلى الدخول إلى السجن
الآن
هي ستبقى هنا
لا، أنا لن أتركك
لا تقلقي
هو ليس في موضع يسمح له بإعطاء الأوامر
فلنذهب يا فتاة
أتتذكر عندما كان يحل الرعب و كنا نمتلك حلول؟
لكي أكون صريحاً، أنا أفتقد هذا
الحياة أسهل عندما تكون غبياً
ما هي الخطة أيها اللعين؟
في البداية (شيلا)، و الآن (دارلين)
ماذا بحق الجحيم؟
(إليوت)، ماذا تفعل؟
مثل قرص صلب تعرض لجهد عالي
عقلي منهك
و يقترب من الذوبان
أشعر بالخمول يسيطر على عقلي
مستقبلِات ال(سيرتونين) تعمل فوق طاقتها
سيرتونين= هرمون
أنا أحتاج إلى مزيد من الوقت
الليلة، الليلة، الليلة
أحتاج إلى وقت أكثر
أنا أعمل على مشروعنا بينما نتحدث
لذا من مصلحتك أن نظل نتحدث
على مكتب المراقبة
جهازي الخلوي يقوم
بفحص عن الإشارات النشطة
و الذي سيحدد أيّ اتصال لاسلكي على مرمى البصر
في الوقت الذي سأغادر فيه المبنى
سأكون قد امتلكت الشبكة
جيد
شجاع و لكن غبي
أنت تظهر وجهك ثم أخرج أنا الليلة
من تعتقد أنهم سيتهمون؟
أنا سأفتح كل زنزانة
بهذا الشكل لن يستطيعوا تعقب الأمر
أجل
هذا ما أتحدث عنه
ألم أخبرك؟
الكون رتّب لنا خطط كبيرة معاً
ارجع إلى مكانك
عندما تخرج، أنا أعتقد أنه عليك أن تبعد
أنت لن تسطيع التواجد في حدود الولايات المجاورة
أنا أحب هذا
استمر
أينما تذهب
ستحتاج إلى الأموال لكي تتمكن من البقاء
و الذي يعني أن عملياتك بالكامل
يجب أن تظل تعمل لتربحك الأموال
هيا، (إليوت)، أخبرني هذا
لقد اخترقت تليفون (إسحاق)
لقد كان معه كل شيء
طاقمك و شحناتك و عملياتك كلها
أنا أخذت كل هذا
أنا أمتلك عالمك
أنا أريد وعدك
عندما يحدث هذا، أنا و (شيلا) نتحرر
و تتركنا للأبد
.إذا حاول أيّ شخص أذيتنا
إذا رأيت شخص واحد من أشخاصك يتبعني
.سأقوم بتسريب كل شيء
....أنت تقول أن هذه المعرفة
يمكنك أن تقلتني في أيّ وقت، أجل
لذلك برمجت هذا التسريب
على الإرسال كل 24 ساعة تلقائياً
إلا إذا قمت أنا بإيقافه
ولا أحد غيري يمكنه الدخول عليه
إذا حدث أيّ شيء لي أو ل(شيلا)
ستُمسح كل أموالك
انتهى الوقت يا (فيرا)، فلنذهب
تذكر
سأعانقك
إذا ما الأمر؟
أنا هنا لرؤية (تيري كولبي)
من هذا؟ مراسل آخر لعين؟
لا تعليقات، هل تفهمي؟
هل أعرفك؟
ابتعدي بحق الجحيم عن منزلي
ابتعدي عن منزلي
wpa2 (واي فاي) من النوع
اللعنة
غير قابل للإختراق
قد يتطلب إختراقها أيام
حبل المشنقة يضيق
التغذية المتحركة للكاميرات
wpa2 أنا لا أحتاج لاختراق شبكة من النوع
4g عندما يكون هناك شبكة من النوع
نحن بخير
يمكنني أن أقوم بهذا
ادخلي -
هيا لنذهب يا فتاة -
لا، فقط هو
ماذا تفعل يا (إسحاق)؟ -
لا أخي، الأمر بخير -
أنا فقط أريد الحصول على محادثة خاصة معه
هيا، الأمر بخير
ليس لدينا أيّ وقت يا رجل
يجب أن أعمل -
اركب في السيارة بحق الجحيم -
أنت يا رجل، إلى أين ستذهب، ماذا ستفعل
الأمر بخير فقط
أريد الحصول على محادثة صغيرة
هل أنت...؟
لماذا تفعل هذا؟
يمكنني أن أحرر أخيك
لقد اكتشفت الأمر
لم يكن هذا يومك فقط يا أخي
لقد اخترقت عملياتكم كلها
...إذا قتلتني
أنت لا تفهم هذا
مثلما قلت، لم يكن هذا يومك
توقف
أعتقد أن رصاصة في الرأس مريحة
أنت لا تريد مني أن أحرر (فيرا)
و لهذا لا تهتم حول العمليات
لو كنت مكانك
كنت سأختار كلماتي الأخيرة أفضل من هذا
أنت تحاول قتله
لهذا (فيرا) يريد المغادرة الليلة
لهذا ظل يزعجني عنك
أنت لم تكن تريد مني أن اخرجه أبداً
خيارك الأفضل للنجاة هو أن تقتله في السجن
لأنه إذا لم تفعل ذلك
فأنت ميت
أنت السبب في أن (فيرا) مسجون الآن
و هو يعلم هذا
هذا لا يهم على أيّةٍ حال
(فيرا) كان للتو يتفاخر بأنه وقع مع الفريق الصحيح
و أنه سينتقم من بعض الرجال
إنه غير قلق يا رجل
إنه محمي الآن
هراء
و هذا يجعل محصلتك صفر
إذا لم تخرجه من السجن
سيقتلك لفشلك
الحالة الوحيدة الذي سيكون فيها هذا لمصلحتك
إذا قتلته أنت أولاً
و أنت لا تستطيع فعل ذلك و هو موجود بالداخل
اصمت أيها اللعين
اتركني أحرره
عندما أخرج (فيرا) الليلة
افعل بأخيك ما تشاء
هذا هو الحل الوحيد
الذي سيكون لك احتمالية الحياة فيه
هذه حركتك الأفضل
و ما الذي يجعلك تعتقد أنني لن أقتلك بعد هذا؟
انا لا أعتقد ذلك
أنا فقط أقوم بحركتي الأفضل
أنا فقط أحتاج إلى 30 أو 40 ثانية
بجوار سيارة الشرطة
و اتصال بلوتوث لكي أقوم باختراق الشبكة
و بعد هذا؟
سيتم تنفيذ الخطة في
9:49
كل أبواب السجن سيتم فتحها
أردت أن أسألك عن شيء ما
ما هو؟ -
اتصل بي
سنحتسي مشروب أو نتحدث أيّ كان
حسناً
الفيروس على جهازه
و الآن أحتاج إلى إدخاله إلى شبكة السجن
أنا أحب ما أسمعه
لقد أوقفت الفيروس
قُد
(دارلين) لم تعد جزء من الخطة بعد الآن
لدينا إنذار في المخرج الشرقي
ما هذا بحق الجحيم؟
أخبرك شيئاً
نخرج و نشرب و نرقص
و نرى إلى أين ستأخذنا الليلة
هل أنت واثق أنك تريد عمل هذا القرار الآن؟
أنا فقط أريد أن أضغط زرار واحد لتشغيل الفيروس
أو أضغط على زر آخر و أوقف الخطة كلها
لقد قمت بحركتي
و الآن قم حركتك
اللعنة
الآن تراجعي الآن
يجب أن أعود بأسرع وقت ممكن
أياً كان
انظر، يجب أن أعود الآن، حاسوبي عالق
لنذهب للمقابلة يا (دي جي)
إذا كتبت أمر واحد خطأ
ضغطت على حرف واحد خطأ
أبواب السجن لن تُفتح
و كلانا نعرف ماذا يعني هذا
هل قمت بشيء خاطيء؟
لا، أنا لا أقوم بأيّ شيء خاطيء
دقيقة واحدة حتى (فيرا)
لكل أفكاره الغير إنسانية و الغير عقلانية
هو حقاً يفهم العالم
الوحشية و الهجمية الموجودة في هذا العالم
لماذا تحتاج مسدسك يا أخي؟
هذا الولد يقول أنه سيفتح أبواب السجن
إذا أراد أيّ أحمق أن يهجم علينا
أريد أن أكون مستعداً
ما هذا بحق الجحيم؟
تدفق مفاجئ بالتيار لأن أبواب السجن كلها فتحت في نفس الوقت
و ماذا عن الأمن؟ الإنذار؟
شبكة السجن ستظهر أن جميع الزنازين مقفلة
و الإنذارات معطلة لمدة دقيقتين
أجل، أجل
هذا الذي يحدث هنا
هذا طعمه أفضل من أيّ فرج تذوقته
يا (دي جي) اطلق النار على هذا اللعين
أخي
هذا ما طلبه مني الكون
أن أكون حامي أخي
،مثل قابيل بعد هابيل
سأكون هارب و متجول في الأرض
هارب شجاع
متجول شجاع
انظر كيف ساعدتني
هذا هو نوع الشجاعة التي كنت أتكلم عنها
...و لكن الآن
أريد أن تنظر إلى (إسحاق)
انظر
ميت
عملياتي انتهت
لذا اذهب، حطمها
احرقها كلها
لا يهم
أنا راحل
روح
روح في  كل الجنة
كل الوجود
(شيلا)
أين هي؟
المفاتيح
أخبرتك أنك ستستردها يا أخي
أنت فقط لم تدرك
أنها كانت معك طوال الوقت
MoUsTaFa ZaKi : تعديل التوقيت
ممتعة مشاهدة