هل لديك أى علاقة بالقبض على (فيرا) ؟
من أخبرك بأن تقوم بأعمالك
عن طريق مواقع التواصل الاجتماعى ؟
أخى الطموح الصغير
شخص ما سيتضرر بسبب هذا
ماذا حدث ل(أنجيلا) ؟
.إنها لن تعمل معنا ، ليس فى هذا المستوى
.لم يكن عليك أن تدافع عنى بالداخل
.لا تفعل ذلك ثانية
شركة (ايفل) اختارتك لمنصب
رئيس القسم التكنولوجى ، أليس كذلك ؟
أنت تدمرين حياتك
.أنا أيضاً خربت حياتك
(تيرى كولبى) كان متورط فى التغطية على
.فضيحة النفايات السامة لشركة (واشنطن تاونشيب)
(شارون) ؟
كيف لا تفجرى دماغك كونك متزوجة له ؟
أنا هنا
هل تمانع أن تقضى اللية هنا  ؟
الفتاة التى بالداخل ملكى
،اذا كنت موجوداً بالقرب الليلة
تعالى و أخبرنى عن ذلك
(شيلا)
.أحياناً الكون يعمل بطريقة ممتازة
.ها أنا ، محبوس بعيداً
.و مع هذا ، يُحضرك هذا إلىّ
.أنا أشعر بهذا الشعور القوى
.حارب أو اهرب
.إنه ثابت
.يجب أن أختار إحدى الخيارين
.أنا ، (إليوت ألدرسون) ، سأهرب
أنا خوف
.أنا قلق ، فزع ، رعب
هذا لا يبدو حقيقياً
.يجب أن تأكلى
.لست جائعة
.لا أعلم ماذا طلبت
.أنا آسف
ألا تحبى (الجويزادو) ؟
لا ، إنه جيد
.شكراً لكِ
فيماذا تفكرى ؟
.أول مرة التقينا
.لا أشعر أننا التقينا منذ فترة بعيدة
.و الآن انظر إلينا
من كان ليعتقد ذلك ؟
...اذا كان يمكننى الرجوع و عدم فعل هذا
.أنت لا تستطيع
.أنت وعدتنى
سأخرجك من هذا ، حسناً ؟
.انتهى الوقت
.هيا لنذهب
!(إليوت)
.اجلس. اجلس
.تعالى معى
.هيا لنذهب
مرحباً ؟-
.معنى اسمك-
.لقد بحثت لك عنه
إلى أين تأخذها ؟
.(إليوت)
".شجاع و حقيقى"
هل تعلم أن كلمة "شجاع" ناتج
عن تطور  كلمة "همجى" ؟
،أنا لا أعرف ما هذا
.ولكن يجب عليك أن تتركها تذهب
أتعلم، شئ مضحك
.اسمى له معنى مشابه لاسمك
.المسافر الشجاع
.المغامر
.المسافر الهمجى أصبح مسافر شجاع
هل نحن همجيون أم شجعان ؟
لا أعرف ، يا أخى
.استمع إلىّ ، يا رجل
.عندما علمت من فعل هذا ، لم أغضب
.لقد انبهرت
.قوتك
.أنا أريدها يا (إليوت)
أنا أريدها بشدة لدرجة كبيرة جداً
.و أريدها اليوم
.أنا لا أعلم ماذا تظن أنه يمكننى أن أفعل
.أنا فقط لا أستطيع اختراق السجن و تهريبك منه
،ليست كل السجون متصلة بشبكة الانترنت
و حتى لو كان سجنك كذلك
.سيستغرق منى الأمر أسابيع لايجاد ثغرات أمنية
.يجب أن يكون هذا الليلة
.لقد عزمت على ذلك
،اذا لم أستطع الخروج
.سأموت ، و هذا ليس مٌقدراً بعد
.افعل أعمالك، يا أخى
.أنت تطلب منى عمل المستحيل
عندما أخرج من هنا الليلة يا (إليوت)
سأعانقك
.أرجوك ، اسمع يا رجل
.(شيلا) ، هذا بسببى
حسناً؟
.يجب أن تدعها تذهب
هذا ؟
.إنها لطيفة يا أخى
.ثق فىّ، إنها لطيفة
.ستكون هناك أيضاً الليلة
.ستكون فرحة كبيرة جداً جداً
(إليوت)
.أنا أحبك، يا أخى
أين (شيلا) ؟
.يا رجل ، أنا لن أخبرك هذا ثانية
.توقف عن طرح الكثير من الأسئلة
.هيا
،ربما (فيرا) ليس مستوعباً لما يقوله
.و لكن أجل ، يمكنك اختراق شبكة سجن ما
.معظمهم يستخدمون أنظمة تحكم صناعية عادية
.أنا لا أستطيع رؤية ما يراه (فيرا) فى هذا الرجل
و أنا كذلك،  فنى عبقرى فى اختراق الأجهزة
ليس له فائدة
.اذا استطعت التحكم فى النظام
.فأنت تتحكم فى أبواب الزنزانات بشكل أساسى
، و لكن ما لا يعرفه هؤلاء الحمقى
.أنه غالباً مستحيل بدون أى بحث
.حان الوقت لتتحلى بالشجاعة و تذهب للعمل
: فقط قاعدة واحدة
.افعل ما نقوله
.اذا انتهكت الأوامر ، نقتل حبيبتك
(اسحاق)
و كيف أوامرى ؟
اصمت يا أحمق
أوامر
أخو (فيرا) ، (اسحاق)
، شئ يزعجنى بخصوصه
و أنت تعرف ماذا أحب أن أفعل عندما يحدث هذا؟
.مرحباً ، أنا أحاول الوصول للسيد (بلاكيت)
متى سيكون السيد (لاتيمير) متاحاً ؟
.يمكننى أن آتى الليلة
.لقد أخبرتك مسبقاً بشان هذا الموضوع
.أنا أحاول الاتصال بالسيد (نيار) ثانية
.بخصوص فضيحة (واشنطن تاونشيب)
هل يمكننى الحصول على بعض المعلومات ؟
.أرجوكى لا تضعينى فى الانتظار ثانية
يوم سعيد ، (أنجيلا)
.ياللمرح
شكراً
.أنا بنت (ايميلى موس)
...(أنجيلا موس) ، لقد اتصلت
ست مرات
أجل
أنا هنا لأناقش قضية النفايات السامة
الخاصة بشركة (واشنطن تاونشيب)
.أنا أستمع
.أنتى قمتى بتمثيل عائلات الضحايا
.ست و عشرون عائلة ، و عائلتى من ضمنهم
أعتقد أن البيانات الأخيرة التى
.تم كشف عنها بعدما تم الهجوم على الشركة
تورط (تيرى كولبى)
.و تغطيته على تسرب النفايات الكيميائية
فقط كلام
حسناً و المستندات
سطحية
...اذا جمعنا هذا لبناء قضية قوية
سترين أن معى معلومات من بيانات الشركة
مع بحث أكثر
ملاحظات ملصقة
و قمتى بالتظليل و وضع الخطوط على الأشياء المهمة
.هذا جدى جداً
اذن ، أنتى تريدين أخد ثرثرة الانترنت إلى قاعة المحكمة
و تهاجمى أقوى تكتل
تقصد شركة (ايفل)
فى التاريخ الحضارى ؟
.الرجل فى البدلة
.تم اتهامه مرتين بالاعتداء الجنسى
.و تم اتهامه مرة أخرى الأسبوع الماضى
.اغتصب زوجته الحامل
ضربها على رأسها بجهاز (الاكس بوكس)
و يدعى أنها خانته و هى تلعب لعبة (هالو)
و رغم ذلك ، أنا لدى فرصة أكبر
فى الدفاع عنه أكثر منك
.أنت اتصلتى بى مرة أخرى
.أنا اتصلت بكل محامى فى المدينة
.أنتى الوحيدة التى اتصلت بى مرة أخرى
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة
.تم اغلاق الاتصال من طرف المتصل البعيد
.و لكننا اصطدنا فريسة ، لقد كنت بالداخل
الفيروس بدأ فى العمل ، ثم ماذا ! هل كانت الشفرة ؟
أخى ، ما المشكلة ؟
.يجب أن آخذها لتمشية
لماذا ؟
.لأنها ستتبول على الأرض اذا لم أفعل
أتعتقد أننى أهتم بأرضيتك اللعينة ؟
.أنا فقط أمزح يا أخى
.يمكنك أن تأخذها
أسمعت ما قلته ؟
.لقد قلت أنه يمكنك أن تأخذها
.هيا
إنه بالخارج
حسناً فهمت الأمر
هل أعجبتها لعبتى الصغيرة ؟
هل كتبتى هذا الفيروس بنفسك ؟
كان لدى ساعة فقط
اذن ، هل أخذتى شفرة من أى مكان أو أى هراء ؟
منذ متى أصبحتى هاوية فى كتابة الشفرات ؟
.أنا أعيد ، لقد كان لدى ساعة
نظام الحماية ضد الفيروسات لابد أنه اكتشفه
أنت أهلكتينى
لا تلومنى على هذا ، حسناً ؟
هذا عرض صعب
و أنت لم تعطنى الوقت للقيام به بالشكل الصحيح ؟
يمكننى أن أسيطر بشكل كامل على
أى شبكة بشرط اعطائى الأوراق اللازمة
و الوقت
إلى أين تذهبين بحق الجحيم ؟
أنا ليس عندى مشكلة فى اخبار هذين الأحمقان
أنهم يجب ان يجلسوا على مؤخراتهم
حتى نجد حل أفضل
...اذا لم تكونى تفهمى ، هؤلاء الأشخاص
حمقى ؟ أجل، سأقوم بتحيتهم
هذه هى التحية يا فتاة
و الآن هيا لنذهب
لذا لم يتصل أحد منهم بكى ، حتى (لاتيمير) ؟
خائفون
أنا أراهن على أن لا أحد منهم
أزعج نفسه بقراءة المعلومات حتى
و لكنكى قرأتيهم
أتعلمين أن الأمر اخذ منى 8 سنوات
لإعادة بناء سمعتى بعدما خسرنا هذه القضية ؟
لذا ، بقدر ما أعتقد أن هذه الشركة تجسد للشر
و ثقى فىّ ، هم فعلاً تجسد للشر
أتعلمين ، هذا لا يستحق المجازفة
ماذا نستلزم
فرضياً
ما الذى نحتاجه لاثبات هذه القضية ؟
فرضياً ، شاهد عيان موثوق به
أتعلمين ، اذا استطعتى بمعجزة ما
الحصول على شخص
فى الداخل لينقلب عليهم
شخص ما كان هناك
عندما تم اتخاذ القرار بتزوير المعلومات عن النفايات الكيمياوية
،اذا
اذا لم تكونى صديقة مع أحد
هؤلاء الحمقى على الفيس بوك
فهذه هى الفرضية
فلنتحرك
أين تعملين هذه الأيام ؟
هل لديكِ حبيب ؟
كيف حال والدكِ ؟
،أنا أعمل فى شركة لا تحترمنى
،حبيبى خاننى مؤخراً
.و أبى غارق فى الديون
سأراكى فى المرة المقبلة-
حسناً-
اللمبات الفلورسنت متعبة ، أليس كذلك ؟
هل كان هناك تغيير فى الميعاد ؟
أعتقد أننى كنت سأقابل (سبينسر)
هذه المقابلات ، هى فقط تضييع للوقت
أنا أقصد ، أنت تعلم أنظمتنا
و مشاكل العناوين الالكترونية فى الداخل و الخارج
لقد كنت أفكر فى أنه يمكننا أن نلعب الهوكى لباقى اليوم
hit the back nine.
جملة خاصة بلعبة الهوكى
هل هذه ماركة (فاشيرون) ؟
ماركة (باتيك فيليب تيربيون)
...هدية من أمير
هل هذا يهم أصلاً ؟
و لكننى لن ألغى باقى المقابلات الشخصية
انظر
أنا أعلم أنك تفكر فى أنك كنت من تستحق
منصب رئيس القسم التكنولوجى
و أنت غاضب
.غالباً تتمنى أن يدوسنى قطار
لذا ما رأيك فى أن تكف عن هذا الهراء ؟
أنا خائف من أن جنون العظمة
سيطر على أفضل ما عندك
.و مع ذلك ، من فضلك اسمحلى بالمغادرة
.سأتركك لتراجع ملاحظاتك
.قبل أن يصل (سبينسر)
.و شكراً لك على العشاء
.السهرة كلها كانت جميلة
.الطعام ، و النبيذ ، و (شارون) الجميلة
"من فضلك أخبرها أنى قلت " مرحباً
هل استمتعت بالمنظر ؟
ماذا ، أتعتقد أنها لم تكن لتخبرنى ؟
....أنا غير متأكد بما تحاول
هل تريد رؤيتى و أنا أتبول أيضاً ؟
.لقد شربت عدة أكواب من المياه
...(سكوت) ، هناك سوء فهم
سعيد بإخراج قضيبى من أجلك
.اذا كان هذا ما تحبه
.مشاهدة عائلة (نوليس) و هى تتبول
.اللعنة ، يمكننى أن أحضر لك أخى من (ميامى)
.لديه مثانة طفل صغير
.ستتضايق جداً و أنت تنتظر منه أن يتبول كمية صغيرة
أنا لست واثق بما أخبرتك زوجتك ، و لكنى لو كنت مكانك
كنت سأخبرها أن تجد طرق محترمة أكثر
.فى التحكم فى مخيلتها
(تايريل)
أريدك أن تتقبل الحقيقة المرة
هنا ، الآن ، أمامى
أنت لن تكون رئيس
القسم التكنولوجى فى الشركة
أريد أن أرى تلك النظرة على وجهك
هذه هى الطريقة الوحيدة التى سأعرف بها
أنك ستتوقف عن لعب هذه
.الألعاب السخيفة جداً
.أنا مدرك تماماً بأنك رئيس القسم التكنولوجى يا (سكوت)
.أنا لست واثق بما يمكننى ان أعرضه عليك أكثر من هذا
.انتظر
.خذ
أنا أشعر بالسوء
.بعد كل هذا ، أنت تنتظر مولوداً
.أنت تحتاج إلى أى مساعدة يمكنك أن تحصل عليها
،فى الحقيقة
.هذه الساعة يمكنها أن تسدد باقى رهنك
أمازلت تسكن فى هذه الشقة الصغيرة ذات السريرين فى (تشيلسى) ؟
.هذه هى
.هذه هى النظرة التى كنت أبحث عنها
أنا أفكر فى هذا بقوة كبيرة ولكن هذا لا ينفع
.أنا أحتاج إلى المساعدة
(إليوت) ، هل أنت هناك ؟
اللعنة
لماذا هى هنا ؟
!(إليوت)
.اتركنى أدخل
(إليوت) ، هل أنت بالداخل ؟
فتاة صغيرة شقراء
(إليوت) ، افتح الباب
.أنا أعرف أنك بالداخل
.اذهب
اجلعها تصمت و اخرجها من هنا
(إليوت) ، الباب ، الآن
و ماذا عن (دارلين) ؟
ستبقى معنا و سنراقبك
لذلك لا تحاول فعل اى شئ أحمق أيها الأحمق
هل تفهم لماذا أنت غاضب ؟
لأنك تعلم أنى على صواب
لقد عرف كل شئ
أخبرتك أنه خطير
لقد امتلكتها و قامت بفتح ساقيها لى
ليس بشكل كافى كما يبدو
لقد وضعتنى و وضعتنا فى الخطر
لا يوجد طريق للدوران  حول هذا
لقد تخطيت مكانى
علىّ أن آخذ خطوة للوراء
و أبقى صبوراً
أنت تفقد السيطرة
كن صبوراً ، نعم
و لكن بدافع الخوف ، لا أعتقد هذا
فى الواقع ، ما فعتله ساعدنا
و كيف هذا ؟
الآن نعرف ماذا تريد
ماذا ؟
أن تكون مطلوبة
لقد حاولت البحث عنك بعدما كنا فى بيت
(جديون) فى اللية الأخرى
أين كنت ؟
لقد كان على أنا أفكر بشأن عدة أشياء ، أتعلمين ؟
.لقد كنا دائماً نعرف ما فعتله شركة (ايفل)
، لم يكن معنا الدليل
.و لكننا كنا نعرف
.لقد كنا محقين بشأن هذا الأمر طوال الوقت
.فى الحقيقة تقرير الأخبار لم يكن تأكيداً
.لقد كان تذكيراً لمدى غضبى
هل تتذكر (نيار) ، محامية القضية ؟
لقد ذهبت إليها ، (إليوت)
....اسمعى ، (أنجيلا) ، الآن ليس
.أنا لدى فكرة ستغير العالم
.أنا أعلم أنها تبدو غبية جداً
.و لكنى أعرف كيف أفعلها
.أعتقد أنها من الممكن أن تنجح
...لا يمكننى أن أخبرك ما هى لأن
شركة (ايفل)، (أنجيلا) ،(فيرا)
أخوه، (دارلين)،(شيلا)
.هذا كثير جداً
.أنا يجب أن أخبرها فقط بما تريد أن تسمعه
(أنجيلا)
.ثقى بنفسك
.أنتِ ستفعلين الصواب
.هذا كل ما احتاجته
كيف حال (شيلا) ، بالمناسبة ؟
...إنها
.أنت تعلم
"أخبرها أنى أقول "مرحباً
ليس لديك وقت لتنفذ
أياً كان الشئ الذى تفكر فى تنفيذه
ماذا تفعل هنا ؟ كيف عرفت ؟
(دارلين) ، هؤلاء الأشخاص لا يلعبون
.سيقتلونك و الآن فكر بحكمة و هيا لنذهب
.(دارلين) بالداخل ، لا يمكننا أن نغادر
.حسناً ، فلنتصل بالشرطة
.لا يوجد خيار آخر هنا
.أ=إنها الطريقة الوحيدة للخروج من هذا
.لا يمكننى أن أتصل بالشرطة
.(شيلا) ستموت
.هيا
.لقد عرفت تماماً فيما كانت تورط نفسها
هل تعتقد أن موظفينه يتوقعون أن يعيشوا حياة طويلة ؟
.لقد أصبحت ميتة فى الدقيقة التى عملت فيها مع هذا المجنون
انسى هذا ، هذا لن يحدث
احسب النواتج
اذا لم تقم بهذه المعجزة السخيفة
و الاحتمالات تقول أنك لن تفعل
أنت ستموت و (شيلا) ستموت
.هذا ما نعرفه
و لكن افرض لثانية واحدة
أنك فعلت هذا ، و هربت (فيرا) من السجن
من يضمن لك أنهم لن يقتلوك أنت و (شيلا) و (دارلين) ؟
سيكون من مصلحته أن يفعل هذا
فى كلتا الحالتين ستكون ميت
إنها الطريقة الوحيدة التى سيربح بها (فيرا)
المحصلة صفر يا (إليوت)
.أنت تلعب لعبة خسرتها بالفعل
.أنت تعلم أنى محق
.يجب أن يكون هناك طريقة ما
.يمكننى أن أفكر فى طريقة
.أنا أفهم ذلك يا فتى
أنت تريد مساعدة الناس و حمايتهم
...أفضل شئ يمكنك أن تفعله من أجل (شيلا)
.هو السماح لها بأن تكون ذكرى
.لا
.الشجاعة الحقيقة هى أن تكون صادقاً مع نفسك
.خاصةً عندما يكون الأمر صعب
.ليس هناك أى خطة تستطيع أن تعيش فيها أنت و (شيلا)
.يمكننى أن أفكر فى طريقة
العالم الجديد الذى اقتربنا من تحقيقه لن يتحقق
و هذا العالم الجديد ، هو النجاح
مجموعة (تباً للمجتمع) هى النجاح
انظر إلى ما حققته فى (ستيل ماونتن)
هذا كان بلا فائدة
أنت أوقعت بهم
أنت ربحت المعركة
هذا هو الفشل
هذا هو (إليوت) القديم
الشخص الذى يتعاطى المورفين و المخدرات
عندما يشعر بالضعف
جبان لن يواجه الحقيقة
رغم أنها تحدق فى وجهه مباشرة
هناك ذلك الشعور القوى مرة أخرى
حارب أو اهرب
حياة ثلاثة أشخاص على المحك من ضمنهم أنا
.....أنا ، (إليوت أندرسون)
ماذا ؟
(توم بيتى ) ، (بينك فلويد ) ، ( فان هيلين) ؟
ما الخطأ بك  يا رجل ؟
ألا تمتلك (دريك) أو (بيت بول ) أو أى شئ ؟
مثل ما الخطأ بك ؟
ماذا هناك يا رجل المطر ؟
Rain Man يقصد أنه يشبه بطل فيلم
أنا جاهز لتهريب (فيرا)
يمكننى اختراق الشبكة
نحتاج إلى الدخول إلى السجن
الآن
هى ستبقى هنا
لا ، أنا لن أتركك
لا تقلقى
هو ليس فى موضع يسمح له بإعطاء الأوامؤ
فلنذهب يا فتاة
أتتذكر عندما كان يحل الرعب و كنا نمتلك حلول ؟
لكى أكون صريحاً ، أنا أفتقد هذا
الحياة أسهل عندما تكون غبياً
ما هى الخطة أيها اللعين؟
فى البداية (شيلا) ، و الآن (دارلين)
ماذا بحق الجحيم ؟
(إليوت) ، ماذا تفعل ؟
مثل قرص صلب تعرض لجهد عالى
عقلى منهك
و يقترب من الذوبان
أشعر بالخمول يسيطر على عقلى
مستقبلِات ال (سيرتونين) تعمل فوق طاقتها
سيرتونين= هرمون
أنا أحتاج إلى مزيد من الوقت
الليلة ، الليلة ، الليلة
أحتاج إلى وقت أكثر
أنا أعمل على مشروعنا بينما نتحدث
لذا من مصلحتك أن نظل نتحدث
على مكتب المراقبة
جهازى الخلوى يقوم
بفحص عن الاشارات النشطة
و الذى سيحدد أى اتصال لا سلكى على مرمى البصر
فى الوقت الذى سأغادر فيه المبنى
سأكون قد امتلكت الشبكة
جيد
شجاع و لكن غبى
أنت تظهر وجهم ثم أخرج الليلة
من تعتقد أنهم سيتهمون ؟
أنا سأفتح كل زنزانة
بهذا الشكل لن يستطيعوا تعقب الأمر
أجل
هذا ما أتحدث عنه
ألم أخبرك ؟
الكون رتب لنا خطط كبيرة معاً
ارجع إلى مكانك
عندما تخرج ، أنا أعتقد أنه عليك أن تبعد
أنت لن تسطيع التواجد فى حدود الولايات المجاورة
أنا أحب هذا
استمر
أينما تذهب
ستحتاج إلى الأموال لكى تتمكن من البقاء
و الذى يعنى أن عملياتك بالكامل
يجب أن تظل تعمل لتربحك الأموال
هيا ، (إليوت) ، أخبرنى هذا
لقد اخترقت تليفون (اسحاق)
لقد كان معه كل شئ
طاقمك و شحناتك و عملياتك كلها
أنا أخذت كل هذا
أنا أمتلك عالمك
أنا أريد وعدك
عندما يحدث هذا ، أنا و (شيلا) نتحرر
و تتركنا للأبد
.اذا حاول أى شخص أذيتنا
اذا رأيت شخص واحد من أشخاصك يتبعنى
.سأقوم بتسريب كل شئ
....أنت تقول أن هذه المعرفة
يمكنك ان تقلتنى فى أى وقت ، أجل
لذلك برمجت هذا التسريب
على الارسال كل 24 ساعة تلقائياً
الا اذا قمت أنا بايقافه
ولا أحد غيرى يمكنه الدخول عليه
اذا حدث أى شئ لى أو ل(شيلا)
ستُمسح كل أموالك
انتهى الوقت يا (فيرا) ، فلنذهب
تذكر
سأعانقك
اذا ما الأمر ؟
أنا هنا لرؤية (تيرى كولبى)
من هذا ؟ مراسل آخر لعين ؟
لا تعليقات ، هل تفهمى ؟
هل أعرفك؟
ابتعدى بحق الجحيم عن منزلى
ابتعدى عن منزلى
wpa2 واى فاى من النوع
اللعنة
غير قابل للاختراق
قد يتطلب اختراقها أيام
حبل المشنقة يضيق
التغذية المتحركة للكاميرات
wpa2 أنا لا أحتاج لاختراق شبكة من النوع
4g عندما يكون هناك شبكة من النوع
نحن بخير
يمكننى أن أقوم بهذا
ادخلى-
هيا لنذهب يا فتاة-
لا ، فقط هو
ماذا تفعل يا (اسحاق) ؟-
لا أخى، الأمر بخير-
أنا فقط أريد الحصول على محادثة خاصة معه
هيا ، الأمر بخير
ليس لدينا أى وقت يا رجل
يجب أن أعمل-
اركب فى السيارة بحق الجحيم-
أنت يا رجل ، إلى أين ستذهب ، ماذا ستفعل
الأمر بخير فقط
أريد الحصول على محادثة صغيرة
هل أنت...؟
لماذا تفعل هذا ؟
يمكننى أن أحرر أخيك
I figured it out.
لم يكن هذا يومك فقط يا أخى
لقد اخترقت عملياتكم كلها
...اذا قتلتنى
أنت لا تفهم هذا
مثلما قلت ، لم يكن هذا يومك
توقف
أعتقد أن رصاصة فى الرأس مريحة
أنت لا تريد منى أن أحرر (فيرا)
و لهذا لا تهتم حول العمليات
لو كنت مكانك
كنت سأختار كلماتى الأخيرة أفضل من هذا
أنت تحاول قتله
لهذا (فيرا) يريد المغادرة الليلة
لهذا ظل يزعجنى عنك
أنت لم تكن تريد منى أن اخرجه أبداً
خيارك الأفضل للنجاة هو أن تقتله فى السجن
لأنه اذا لم تفعل ذلك
فانت ميت
انت السبب فى أن (فيرا) مسجون الآن
و هو يعلم هذا
هذا لا يهم على أيةً حال
(فيرا) كان للتو يتفاخر بأنه وقع مع الفريق الصحيح
و أنه سينتقم من بعض الرجال
إنه غير قلق يا رجل
إنه محمى الآن
هراء
و هذا يجعل محصلتك صفر
اذا لم تخرجه من السجن
سيقتلك لفشلك
الحالة الوحيدة الذى سيكون فيها هذا لمصلحتك
اذا قتلته أنت أولاً
و أنت لا تستطيع فعل ذلك و هو موجود بالداخل
اصمت أيها اللعين
اتركنى أحرره
عندما أخرج (فيرا) الليلة
افعل بأخيك ما تشاء
هذا هو الحل الوحيد
الذى سيكون لك احتمالة الحياة فيه
هذه حركتك الأفضل
و ما الذى يجعلك تعتقد أننى لن أقتلك بعد هذا ؟
انا لا أعتقد ذلك
أنا فقط أقوم بحركتى الأفضل
أنا فقط أحتاج إلى 30 أو 40 ثانية
بجوار سيارة الشرطة
و اتصال بلوتوث لكى أقوم باختراق الشبكة
و بعد هذا ؟
سيتم تنفيذ الخطة فى
9:49
كل أبواب السجن سيتم فتحها
أردت أن أسألك عن شئ ما
ما هو ؟-
اتصل بى
سنحتسى مشروب أو نتحدث اى كان
حسناً
الفيروس على جهازه
و الآن أحتاج إلى ادخاله إلى شبكة السجن
أنا أحب ما أسمعه
لقد أوقفت الفيروس
قُد
(دارلين) لم تعد جزء من الخطة بعد الآن
لدينا انذار فى المخرج الشرقى
ما هذا بحق الجحيم؟
أخبرك شيئاً
نخرج و نشرب و نرقص
و نرى إلى أين ستأخذنا الليلة
هل أنت واثق أنك تريد عمل هذا القرار الآن ؟
أنا فقط أريد أن أضغط زرار واحد لتشغيل الفيروس
أو أضغط على زر آخر و أوقف الخطة كلها
لقد قمت بحركتى
و الآن قم حركتك
اللعنة
الآن تراجعى الآن
يجب أن أعود بأسرع وقت ممكن
أياً كان
انظر ، يجب أن أعود الآن ، حاسوبى عالق
لنذهب للمقابلة يا (دى جى)
اذا كتبت أمر واحد خطأ
ضغطت على حرف واحد خطأ
أبواب السجن لن تُفتح
و كلانا نعرف ماذا يعنى هذا
هل قمت بشئ خاطئ ؟
لا ، أنا لا أقوم بأى شئ خاطئ
دقيقة واحدة حتى (فيرا)
لكل أفكاره الغير انسانية و الغير عقلانية
هو حقاً يفهم العالم
الوحشية و الهجمية الموجودة فى هذا العالم
لماذا تحتاج مسدسك يا أخى ؟
هذا الولد يقول أنه سيفتح أبواب السجن
اذا أراد أى أحمق أن يهجم علينا
أريد أن أكون مستعداً
ما هذا بحق الجحيم ؟
تدفق مفاجئ بالتيار لأن أبواب السجن كلها فتحت فى نفس الوقت
و ماذا عن الأمن ؟ الانذار ؟
شبكة السجن ستظهر أن جميع الزنازين مقفلة
و الانذارات معطلة لمدة دقيقتين
أجل ، أجل
هذا الذى يحدث هنا
هذا طعمه أفضل من أى فرج تذوقته
يا (دى جى ) اطلق النار على هذا اللعين
أخى
هذا ما طلبه منى الكون
أن أكون حامى أخى
،مثل قابيل بعد هابيل
سأكون هارب و متجول فى الأرض
هارب شجاع
متجول شجاع
انظر كيف ساعدتنى
هذا هو نوع الشجاعة التى كنت أتكلم عنها
...و لكن الآن
أريد أن تنظر إلى (اسحاق)
انظر
ميت
عملياتى انتهت
لذا اذهب  ، حطمها
احرقها كلها
لا يهم
أنا راحل
روح
روح فى  كل الجنة
كل الوجود
(شيلا)
أين هى ؟
المفاتيح
أخبرتك أنك ستستردها يا أخى
أنت فقط لم تدرك
أنها كانت معك طوال الوقت
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
Cinematix لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage