‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫لا بد أن خطتنا قد فشلت.‬
‫لا يمكنني تخديرك.‬
‫قد تموتين من الصدمة.‬
‫حتى لو نجحت العملية، ‬
‫قد تموتين بسبب التهاب.‬
‫لن ألومك.‬
‫أنا أعدك.‬
‫اغرب عنا أيها الوغد!‬
‫ابق على قيد الحياة.‬
‫احملوها، علينا أن نحمي هذا المكان.‬
‫أنت! استيقظي!‬
‫ماذا تظن أنه سيحدث؟‬
‫إنه دورك من الآن فصاعدًا.‬
‫لأن الأمر كله يعتمد على الرب.‬
‫لا.‬
‫إنه يعتمد على "جي سو".‬
‫لا تقلق.‬
‫ستستيقظ "جي سو" مهما كلّف الأمر.‬
‫كيف يمكنك أن تكون متأكدًا؟‬
‫قالت إنها أمسكت بخيط‬
‫في مراسم عيد ميلادها الأول.‬
‫هل بعت دراجتي العزيزة؟‬
‫لماذا عدت بتلك الخردة؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫كيف كانت؟‬
‫هل كانت سريعة؟‬
‫نعم.‬
‫هذا جيد.‬
‫لن يكون لديها ما تندم عليه إذًا.‬
‫لم أجد سوى واحدة.‬
‫أظن أن الأمر استحق العناء.‬
‫لديك الكثير من الزوار.‬
‫هل "هيون سو" بخير؟‬
‫إذًا هو أول من تسألين عنه.‬
‫أجبني، هل ظهرت عليه أي أعراض غريبة؟‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫بالنسبة إليّ، أنت و"هيون سو" متشابهان.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫أخبرتني "سيون يونغ"…‬
‫أنك حامل.‬
‫إنه شيء كان يجب أن أعرفه.‬
‫إذًا؟‬
‫هل ستحتجزني؟‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لست وحشًا بعد.‬
‫لكنك قنبلة موقوتة.‬
‫- لن أخبر الناس.‬
‫- افعل ما تشاء.‬
‫لم أفعل ذلك قط.‬
‫فعلت ما كان عليّ فعله وحسب.‬
‫والآن أخبريني كيف هو الوضع في الخارج‬
‫وكيف استطعت أن تعودي بأمان.‬
‫- أخبريني بكل التفاصيل.‬
‫- أنت أولًا.‬
‫أخبرني بما حدث هنا‬
‫وكيف كانت حالة "هيون سو".‬
‫أخبرني بكل تفصيل صغير.‬
‫كل شيء.‬
‫كان يجب أن تخرجي عندما استيقظت.‬
‫لماذا لا تزالين هنا؟‬
‫كنت أختبئ منك.‬
‫"بخاخة (فينتولين)"‬
‫من أين حصلت على هذه؟‬
‫لا تهتمي للأمر.‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫يا لك من غبي جاهل!‬
‫هذه طريقته في شكر الآخرين.‬
‫لقد عدت.‬
‫هل هذا روتينك اليومي؟‬
‫لا يوجد شيء لسرقته هنا، لكنك مجتهد جدًا.‬
‫كان يتسلل جرذ إلى المكان.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا أمسكت في مراسم عيد ميلادك الأول؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنت تعلم، تُوضع أشياء‬
‫مثل قلم رصاص ومال وخيط‬
‫أمام الطفل.‬
‫إن اختار قلم رصاص، فسيكون ذكيًا.‬
‫إن اختار المال، فسيكون غنيًا.‬
‫إن أمسك الخيط، فسيعيش حياة طويلة.‬
‫أنت تعرف العادات.‬
‫أنا لا أتذكر.‬
‫بحقك.‬
‫بالطبع لا تتذكر.‬
‫إما أن يخبرك والداك‬
‫أو أن ترى ذلك في الصور.‬
‫احترقت صوري كلها.‬
‫لم يبق لديّ شيء.‬
‫عرفت…‬
‫أن الرب لن يغريك بأكثر مما تستطيع تحمّله.‬
‫لكني أظن أن الرب يبالغ في تقدير البشر.‬
‫ذلك الصبي الذي ذكرته.‬
‫صمد أكثر من 15 يومًا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا كان أول عارض؟‬
‫رعاف؟ إغماء؟‬
‫متى كان ذلك بالضبط؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- حاول أن تتذكر.‬
‫لا بد أنك تتذكر لأنه اليوم‬
‫الذي أصبحت فيه وحشًا.‬
‫سمعت أنه يتحدث إليك.‬
‫هل تكلم معك؟‬
‫نعم.‬
‫هل هربت منه كليًا من قبل؟‬
‫فعلت ذلك، صحيح؟ كيف؟‬
‫أخبرني!‬
‫أردت أن أعيش وحسب.‬
‫لماذا تفعلين هذا بي؟‬
‫كان هناك المزيد من الأشخاص‬
‫الذين حاولوا مقاومة التوحّش.‬
‫أجرت الحكومة التجارب عليهم‬
‫لإيجاد طريقة لإيقاف هذه الكارثة.‬
‫هل كانت التجربة…‬
‫ناجحة؟‬
‫يجب أن تسألني‬
‫عن حال الأشخاص الذين تم استخدامهم‬
‫في التجربة.‬
‫صادفت جنودًا.‬
‫هم من عثروا عليّ لأكون أكثر دقة.‬
‫أخبرتهم عنك.‬
‫أنا…‬
‫أردت أن أعيش أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- جميل.‬
‫- هذا منعش جدًا.‬
‫مرة أخرى من فضلك.‬
‫سيدة "تشا".‬
‫ظننت أنك سمراء، لكنك كنت متسخة.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا أقول إنك تبدين جميلة الآن.‬
‫وصلتني هذه في البريد.‬
‫أتريدين قناعًا للبشرة؟‬
‫لا، شكرًا، أعلم أني أبدو جميلة من دونه.‬
‫مهلًا، يحتاجه "سيونغ وان".‬
‫لا، أنا لا أحتاجه.‬
‫أظن…‬
‫أنه عليّ الذهاب للخارج.‬
‫بدأت تظهر عليّ الأعراض.‬
‫كان يجب أن أخبركم في وقت أبكر.‬
‫أظن أنني لم أرد أن أصدق ذلك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا أستطيع…‬
‫تعريض الجميع للخطر.‬
‫قبل فوات الأوان، يجب أن أذهب…‬
‫ومع ذلك، لا ينبغي أن تخرجي.‬
‫إنها محقة.‬
‫ما زلت إنسانة، ستموتين إن خرجت!‬
‫ماذا؟‬
‫أعني…‬
‫- لا يمكننا السماح لها بالبقاء هنا.‬
‫- هدوء.‬
‫لم لا نجري تصويتًا؟‬
‫صوتوا كما تشاؤون وحسب.‬
‫لأن هذا مثل…‬
‫المشاركة في جريمة قتل.‬
‫أُصوّت أن تبقى في الرواق.‬
‫أنا موافقة.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫قد تتمكن من الصمود مثل "هيون سو".‬
‫"حضانة (بينوكيو)"‬
‫كيف حالك؟‬
‫يجب أن تبقي النساء أجسادهن دافئة دائمًا.‬
‫وخصوصًا أنت يا "يي كيونغ".‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫"سيون يونغ".‬
‫حسنًا…‬
‫أرجوك لا تحزني جدًا بخصوص هذا، ‬
‫أو بخصوص "سيوك هيون".‬
‫أنا آسف.‬
‫لا بأس.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"سيون يونغ".‬
‫ستكونين بخير.‬
‫لنلتق مجددًا، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫سيدة "آن".‬
‫كيف تحمّلت الأمر؟‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫عرفت الآن ما الذي مررت به، ‬
‫لكن لا يمكنني فعل شيء من أجلك.‬
‫أنا آسفة لأنني…‬
‫شخص بالغ بغيض.‬
‫يمكنني أن أحتسي مشروبًا في يوم كهذا.‬
‫ها قد بدأت مجددًا.‬
‫لهذا السبب بشرتك مريعة.‬
‫حسنًا، ‬
‫ألا تظن أن السيدة "آن"‬
‫تستطيع المقاومة مثل "هيون سو"؟‬
‫آمل ذلك حقًا.‬
‫ظننت أنه زوجها وحسب، ‬
‫لكن حياتها كلها مريعة.‬
‫وجهك مريع.‬
‫أنا أتفق مع "بيونغ إيل".‬
‫يمكننا أن نشرب كأسًا اليوم بالتأكيد.‬
‫ما هذا؟ هل هذا نبيذ كوري؟‬
‫اللون مذهل.‬
‫من الجيد أن نشرب. أيمكننا شربه حقًا؟‬
‫إنه يعود لـ4 سنوات على الأقل.‬
‫يمكن أن يكون هذا بجودة الدواء.‬
‫بالمناسبة، "يو ري" غادرت قبل قليل.‬
‫هل ننهي هذا قبل أن يأتي "إيون هيوك"؟‬
‫اذكر غائبًا تراه.‬
‫لا تنسوا واجباتكم وحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫الأقمار الصناعية لا تعمل، ‬
‫لذا لا يمكنني تتبع موقعك.‬
‫عندما تضغطين على هذه، سترسل إشارات إلينا.‬
‫- ماذا لو لم أفعل ذلك؟‬
‫- ستفعلين.‬
‫لست الوحيدة التي يمكن لذلك الفتى إنقاذها.‬
‫يمكنه إنقاذ البشرية أجمعها.‬
‫وأيضًا، ‬
‫إن نفّذت الأمر، ‬
‫سأخبرك عن خطيبك، "نام سانغ وون".‬
‫أعرف أين هو وما يبدو عليه.‬
‫كانت ليلة مظلمة جدًا من دون قمر.‬
‫استلقيت بين الجثث، ‬
‫وتظاهرت بالموت، ‬
‫لكنني كنت أراقبهم بانتباه.‬
‫دخل ما بقي‬
‫من جنود الجيش الشعبي إلى المبنى، ‬
‫وقوات الحلفاء التي كانت تطاردهم‬
‫أطلقت مئات الطلقات على المبنى.‬
‫مهلًا.‬
‫أنا متأكد…‬
‫أنني رأيتهم يدخلون البناء بأم عينيّ.‬
‫لكن لم يخرج أحد من المبنى، ‬
‫ولم تكن هناك أي جثث.‬
‫كم هذا محيّر.‬
‫ذلك المبنى…‬
‫كان هنا.‬
‫إذًا…‬
‫ليست لدينا أدنى فكرة‬
‫عما هو مدفون تحتنا.‬
‫هذا ما أعنيه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫من أنت؟‬
‫أظن أنه جندي فارّ.‬
‫اهربوا…‬
‫بسرعة.‬
‫يا إلـ…‬
‫أنت.‬
‫ألا تعلم أنه يجب أن تكون دائمًا‬
‫إلى جانب زميلك؟‬
‫أتيت إلى هنا لأن زميلي مريض جدًا.‬
‫هل أنت خائفة؟‬
‫ماذا؟‬
‫كبرت كثيرًا.‬
‫لطالما كنت بهذا الطول.‬
‫صحيح.‬
‫أنت تسيرين بشكل جيد.‬
‫ماذا؟‬
‫ظننت أن ساقيك تؤلمانك.‬
‫لذلك اعتزلت الباليه.‬
‫كنت آخر جمهور لي، اعتبر ذلك شرفًا لك.‬
‫هل اعتزلت الأمر نهائيًا؟‬
‫نعم.‬
‫لماذا؟ كنت بارعة جدًا.‬
‫انظر إلى ما أصبح عليه العالم.‬
‫لا يوجد من يشاهدني وأنا أؤدي العرض.‬
‫من الفاعل هذه المرة؟‬
‫تعتلي وجهك هذه النظرة‬
‫عندما يقسو عليك أحدهم.‬
‫تعلم ذلك، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫تبدو هكذا…‬
‫في معظم الأوقات.‬
‫عندما يعبث أحد معك…‬
‫افعل هذا على الأقل، اتفقنا؟‬
‫جرّبها الآن.‬
‫دعك من ذلك، رباه.‬
‫ليست لديك موهبة.‬
‫حسنًا، انظر.‬
‫اطو هذا الإصبع، ‬
‫هذا وهذا.‬
‫افعل هذا وحسب.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد وعدتني للتو.‬
‫وعدتك بماذا؟‬
‫إنه سر.‬
‫على أي حال، لقد قطعت وعدًا.‬
‫وعد.‬
‫تهانينا.‬
‫إنه حبك الأول.‬
‫رباه، يا لك من مغيظ.‬
‫مهلًا، "هيون سو"!‬
‫انظر، افعلها هكذا.‬
‫لقد علمتك هذا للتو، لم لا تفهم؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ما الذي تحدّق به؟‬
‫أنت مزعج جدًا.‬
‫هل أمسكت سكينًا حقًا؟‬
‫في مراسم عيد ميلادك الأول؟‬
‫استيقظت يا "جي سو".‬
‫بصراحة، أنا أمسكت شيئًا آخر.‬
‫عذرًا؟‬
‫قالوا إنني أمسكت بأبي من ياقته.‬
‫يبدو ذلك شيئًا قد تفعلينه.‬
‫أمسكت سكينًا حقًا.‬
‫كانت سكين كعكة الأرز.‬
‫أنت موهوب بالفطرة.‬
‫علّمني كيفية استخدام سيف.‬
‫سأفعل ذلك عندما تتحسن حالتك.‬
‫"جاي هيون"، أنت شخص جيد.‬
‫أحاول فقط أن أعيش تبعًا لإرادة الرب.‬
‫نعم، على أي حال، ‬
‫أنت أنقذت حياتي.‬
‫تلك هي إرادة الرب أيضًا.‬
‫حقًا؟ مهلًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫أنا أشكرك.‬
‫صحيح.‬
‫شكرًا لك أيضًا، ‬
‫لاستيقاظك.‬
‫الحب الأول؟‬
‫هذا جنوني، هذا جنون.‬
‫تبًا للحب الأول.‬
‫سيدي.‬
‫هل لديك ولاعة؟ أعطني ولاعتك.‬
‫هل تتنمرين عليّ أو ما شابه؟‬
‫لا.‬
‫هذه طريقته في شكر الآخرين.‬
‫إذًا قولي رجاءً.‬
‫رجاءً.‬
‫شكرًا لك.‬
‫الحب الأول؟‬
‫إنه مجنون.‬
‫تفضّل، خذ ولاعتك.‬
‫أقلعت عن التدخين.‬
‫لنر كم سيدوم ذلك.‬
‫"سجل درجات الحرارة"‬
‫يا صاحب النظارة.‬
‫استيقظ الجندي، وهو يتصرف بغرابة جدًا.‬
‫تعال بسرعة.‬
‫أخبرني عن انتماءاتك ومهمتك‬
‫يا "جانغ جو سيونغ".‬
‫يجب ألّا أكون هنا.‬
‫استجمع شتات نفسك.‬
‫هل يعمل هذا؟‬
‫- الضوء مضاء.‬
‫- هل يعمل؟‬
‫أنت، هل تسمعني؟‬
‫هل تسمعني؟‬
‫ألا تسمعني؟‬
‫اللعنة.‬
‫يمكن لهذا الوغد أن يسمعنا‬
‫لكنه يتجاهلنا مجددًا.‬
‫اخرج أينما كنت.‬
‫اخرج.‬
‫- اللعنة.‬
‫- لا.‬
‫- مهلًا! أمسكوا به!‬
‫- يجب أن أهرب.‬
‫- أيها الوغد!‬
‫أعطوني مسدسي.‬
‫أعيدوه لي، أحتاج إلى مسدسي حقًا.‬
‫أرجوكم، أعطوني مسدسي من فضلكم.‬
‫أنزلوا لافتة نداء الاستغاثة بأسرع ما يمكن.‬
‫لا يمكنك التحرك بعد.‬
‫هل أطلقت الريح؟‬
‫لا أعرف.‬
‫قد فعلت ذلك.‬
‫كان هادئًا وضعيفًا، ‬
‫- لكن كانت رائحته…‬
‫- لا.‬
‫معدومة.‬
‫أيها الـ…‬
‫هذا جيد.‬
‫يمكنك أن تأكلي الآن إذًا.‬
‫ابدئي بالقليل من العصيدة.‬
‫هذه مضادات حيوية أعطاني الناس إياها.‬
‫شكرًا جزيلًا لك على فعل هذا من أجلي.‬
‫قالت "إيون يو" إن لديك خبرة في الجراحة، ‬
‫لذلك أثق بك.‬
‫هل قالت ذلك؟‬
‫لم أشاهد عملية جراحية حتى.‬
‫مع ذلك، أديت عملًا رائعًا.‬
‫حسنًا…‬
‫أحضر "إيون يو" إلى هنا من فضلك.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫يجب أن تنظري وتستمعي‬
‫إلى الأشياء الجيدة من أجل الطفل.‬
‫هذا سبب وجودي هنا.‬
‫سأبذل قصارى جهدي.‬
‫أريد أن أقابل طفلك حقًا…‬
‫وأرى ابتسامته.‬
‫15 يومًا.‬
‫إن كان بإمكانك التحمّل لـ15 يومًا‬
‫بعد أول عارض، ‬
‫ستتخطين الأسوأ.‬
‫هل هو حارس الأمن؟‬
‫ألم يصعدا هما الاثنين فقط؟‬
‫اذهب أولًا.‬
‫لا تذهبي.‬
‫هذا خطير جدًا.‬
‫سيدي؟‬
‫أسماك فاسدة!‬
‫لا…‬
‫ارمها!‬
‫ارمها.‬
‫"مقتبس عن القصة المصورة الرقمية (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "ليندا الخاني"‬