‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫أنا بخير حقًا.‬
‫"تشا هيون سو".‬
‫أريد التحدث إليك.‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا تأخذه هو فقط؟‬
‫ماذا عني؟‬
‫أنت تُستغل فحسب.‬
‫مهلًا!‬
‫دعني أخرج أيضًا!‬
‫من المهم سدّ البوابة الأمامية بإحكام، ‬
‫لكنها لم تُسدّ.‬
‫وليست لدينا سوى ألواح خشبية‬
‫وسلاسل تسدّ السلالم.‬
‫يمكن للوحوش أن تخترقها في أي لحظة.‬
‫وهذا ينطبق على المكان الذي كنت فيه الآن.‬
‫لماذا تظن أنني وقفت إلى جانبك؟‬
‫سأكون صريحًا.‬
‫سوف تتولى كل الأعمال الخطيرة‬
‫من الآن فصاعدًا.‬
‫إذا كنت لا تريد ذلك، فلن أستطيع مساعدتك.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫الرجل في الغرفة 1408.‬
‫هل يمكنك إحضاره إلى هنا؟‬
‫كان الفصل ربيعًا.‬
‫كانت الأزهار جميلة جدًا.‬
‫كل ما أردته هو أن أري ابنتي‬
‫الأزهار الجميلة.‬
‫في الحقيقة، ‬
‫كان ذلك لثانية فقط، لكن…‬
‫لا بد أنك تفتقدينها كثيرًا.‬
‫اليوم الذي نادتني فيه بـ"أمي" أول مرة، ‬
‫اليوم الذي انقلبت فيه بنفسها أول مرة…‬
‫تأثرت كثيرًا‬
‫بأشياء صغيرة كتلك…‬
‫رؤية تلك الخدود الممتلئة…‬
‫جعلتني أشعر وكأنني أملك كل شيء.‬
‫ألديك أولاد؟‬
‫كان لديّ.‬
‫قبل أن يحدث هذا لساقي.‬
‫أريد…‬
‫نفس الشيء الذي يريده "هيون سو".‬
‫إذا تحولت، أرجوك…‬
‫اقتلني.‬
‫لا يمكنني فعل ما طلبته مني.‬
‫لا أظن…‬
‫أن بإمكاني الاعتناء بهما من دونك.‬
‫حقًا؟‬
‫أليست في الداخل؟‬
‫لا.‬
‫لقد رحلت.‬
‫يجب أن ندعها تذهب الآن.‬
‫"(كيم يونغ سو)، (كيم سو يونغ)"‬
‫انتظر.‬
‫سمعت أنك رجل عصابة.‬
‫ألا يفعل رجال العصابات‬
‫أي شيء من أجل المال؟‬
‫سأعطيك كل ما أملك.‬
‫فقط ساعدني على الخروج.‬
‫أنا…‬
‫ابتعد.‬
‫أنا…لا، لا يمكنك…‬
‫افتح الباب.‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫لا أظن أن بإمكاننا إيقافه.‬
‫لا يُفترض بك أن…‬
‫مهلًا.‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫هل تريدينني أن أتضور جوعًا؟‬
‫أنت سعيدة لأنني محبوس هنا، أليس كذلك؟‬
‫أراهن أنك تستمتعين بهذا حقًا.‬
‫إذا تحولت إلى وحش، فسآكلك أولًا.‬
‫لذلك افعلي شيئًا، أيتها البقرة الغبية!‬
‫علينا أن نوفّر الطعام!‬
‫من قال ذلك؟‬
‫كل ذلك الطعام لي.‬
‫قالوا إننا سنتقاسمه جميعًا.‬
‫لا تكوني سخيفة! أيتها الساقطة!‬
‫عليك كتم مشاعرك.‬
‫أنا أيضًا أفعل ذلك.‬
‫إنقاذ "هان دو سيك" هو الهدف الأساسي.‬
‫الأولاد هدف ثانوي.‬
‫ركّز على الهدف الأساسي.‬
‫إن ساءت الأمور، ‬
‫اترك الأطفال.‬
‫هل تلعب بحياة الناس؟‬
‫من كان يجب أن أرسل إذًا؟‬
‫كان الخيار الأفضل.‬
‫نحتاج إلى ذلك الرجل في الغرفة 1408.‬
‫وقررت ألا أتردد بعد الآن.‬
‫أفلتيني.‬
‫أنا واثقة أن هناك طريقة أخرى‬
‫غير استخدام الناس الآخرين.‬
‫أنا أستخدم الساعة الذهبية.‬
‫أُصيب "تشا هيون سو" بجروح بالغة، ‬
‫لكنه استيقظ خلال ساعات قليلة.‬
‫إذا كانت قوة الإرادة‬
‫تؤثر على مرحلة التحول، ‬
‫واستطاع محاربتها، ‬
‫عندها سيكون أقوى سلاح نملكه.‬
‫هذا ما نسميه سلاحًا.‬
‫لا يزال بشرًا.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫في الوقت الحاضر.‬
‫وأرسلته للموت؟‬
‫سيكون من الأفضل إذا اعتدنا على استخدام‬
‫أناس على وشك التحول إلى وحوش.‬
‫أنت منحرف حقًا.‬
‫لا أظن أنك تفهمين‬
‫مدى خطورة وضعنا.‬
‫ما كان رأيك…‬
‫بنتائج التصويت؟‬
‫الأوراق المُشار إليها بعلامة "إكس".‬
‫كنت أفكر في تبديلها سرًا.‬
‫- لكنني لم أضطر إلى ذلك.‬
‫- إذًا ألم تبدّل الأصوات؟‬
‫كان الأمر مفاجئًا.‬
‫لم أعتقد أن الناس سيصوتون‬
‫للسماح لـ"هيون سو" بالبقاء.‬
‫هذا لأنك جعلتهم يشعرون بالذنب، ‬
‫بالتحدث عن جريمة قتل.‬
‫هل تعتقدين حقًا أنهم صوّتوا‬
‫ضد طرده بسبب ضميرهم؟‬
‫الرجل ذو السيف والفتاة ذات المضرب‬
‫ربما شعرا أنهما مُقرّبان منه‬
‫لأنهما كانا معه.‬
‫لكن الآخرون؟‬
‫ليس من السهل تقبّل شخص لا تعرفينه، ‬
‫خاصةً عندما تكون حياتك في خطر.‬
‫ما قصدك إذًا؟‬
‫ألم تفهمي بعد؟‬
‫"تشا هيون سو" و"كيم سيوك هيون".‬
‫هل تظنين أنهما الوحيدان اللذان يتحولان؟‬
‫لا، الجميع خائفون.‬
‫لأنهم لا يعرفون متى سيتحولون.‬
‫كان هناك شخص عرف بهذا قبل إعلان الحكومة.‬
‫- من هو؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫كانت مدونة وجدتها صدفةً على الإنترنت.‬
‫ماذا جاء فيها؟‬
‫- اليأس.‬
‫- ماذا؟‬
‫كُتب فيها أنها لعنة، ‬
‫وأن البشر لن يتخلصوا منها أبدًا.‬
‫تصدق مدونة غبية وأنت لا تعرف من كتبها حتى؟‬
‫في ظل هذه الظروف، ‬
‫يجب ألّا نتجاهل حتى أصغر الأدلة.‬
‫"(كروكرو)، هذا ليس مرضًا، إنها لعنة"‬
‫"كروكرو"‬
‫ما هو "كروكرو"؟‬
‫- هل هذه مدونتك؟‬
‫- "يي كيونغ".‬
‫حسنًا…‬
‫متى هي؟‬
‫جلسة تصوير زفافنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل كتبت إنك لا تريد أن تتزوج؟‬
‫لا، لا شيء من هذا القبيل.‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- سيكون هناك المزيد من المصابين قريبًا.‬
‫- إذًا؟‬
‫- إذًا لن يكون المكان آمنًا هنا أيضًا.‬
‫لا يزال أكثر أمانًا من الخارج.‬
‫- هل تريد أن تأتي؟‬
‫- إلى أين؟‬
‫طريق للنجاة.‬
‫"جي سو".‬
‫أعتقد…‬
‫أن هناك وحشًا هنا.‬
‫دعنا نقتله.‬
‫يمكننا قتله.‬
‫أنت خائف، أليس كذلك؟‬
‫سيدي!‬
‫لا تأت!‬
‫لا تقترب!‬
‫لا تقترب يا "سانغ ووك"!‬
‫ابتعدي.‬
‫هل تحاول أن تشعل المبنى بأكمله يا سيدي؟‬
‫يمكننا إخماد الحريق لاحقًا، ‬
‫أنت قاسية جدًا.‬
‫سنستغرق دهرًا للوصول إلى الطابق الأول.‬
‫يا إلهي، لست متأكدًا إن كان أي شخص‬
‫سيكون لا يزال حيًا حينها.‬
‫كن حذرًا.‬
‫من هناك؟‬
‫إنه حي.‬
‫هل تركه الوحش حيًا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لم أستطع الوصول إلى يد ابني.‬
‫لم أستطع فعل شيء‬
‫عندما أخذ الوحش ابني.‬
‫كان ذلك سريعًا جدًا.‬
‫لو أمسكت بيد ابني…‬
‫لو تمكنت من بلوغه، ‬
‫فهل كان ابني ليكون على قيد الحياة؟‬
‫لا يمكنني أن أسامح نفسي.‬
‫تنتابني الكوابيس كل يوم.‬
‫يقول لي الوحش في رأسي إن هذا كله خطئي.‬
‫ربما من الأفضل أن أصبح وحشًا فحسب.‬
‫لا! إنه خطئي، كان يجب أن أتشبث به!‬
‫كان يجب أن أبقى بجانب ابني!‬
‫لا! لم يكن بإمكاني فعل شيء.‬
‫ليس خطئي.‬
‫"صالون حلاقة (المجمع الأخضر)"‬
‫ألا يجب أن نفعل شيئًا بشأنها؟‬
‫دعيها وشأنها.‬
‫لم ترتبط قط بأناس مثلنا على أي حال.‬
‫حتى أنها أرسلت ابنتها‬
‫إلى مدرسة في "غانغنام".‬
‫كان عليها أن ترسلها إلى مدرسة قريبة.‬
‫- هل استيقظت الآن؟‬
‫- لا أريد أيًا من هذا.‬
‫بلى، تريد.‬
‫توقف نزيفك، لكنك ما زلت مصابًا.‬
‫هل من المقبول أن ندعه يذهب هكذا؟‬
‫ليس هناك داع للقلق بشأنه.‬
‫أراهن أن باستطاعته مواجهة نمر بمفرده.‬
‫تبدو مصابًا بشدة أيضًا.‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫أبعد تلك اليد، سيلتهب جرحك إن لم تعالجه.‬
‫سأفعل ذلك بنفسي، أعطيني ضمادًا.‬
‫أبعد تلك اليد يا فتى.‬
‫أنت تتحول، أليس كذلك؟‬
‫"يو ري"، ابتعدي عنه.‬
‫أبعد تلك اليد!‬
‫وإلا سأحرص على ألا يخفق قلبك مجددًا.‬
‫اخرج.‬
‫لما ساعدتك لو علمت أنك وحش.‬
‫اخرج!‬
‫لديك هواية سيئة للغاية.‬
‫كنت أمزح فحسب.‬
‫ليس عليك المغادرة.‬
‫لماذا قد أخاف من ذلك‬
‫وأنا سأموت قريبًا على أي حال؟‬
‫- عذرًا؟‬
‫- "يو ري".‬
‫ابقي هنا.‬
‫ستذهب إلى الطابق الـ14، صحيح؟‬
‫وقلت لي إنه يوجد أطفال صغار هناك.‬
‫نعم، هذا صحيح.‬
‫ألست بحاجة إلى شخص لا يخاف من الموت؟‬
‫- سيدي!‬
‫- أنت مطرودة.‬
‫قمت بعمل جيد بالعناية برجل مسن‬
‫سريع الغضب.‬
‫أريد أن ألعب دور البطل قبل أن أموت.‬
‫أتسمح لي بالانضمام إليك؟‬
‫أنت تتظاهر بالقوة فحسب.‬
‫ماذا؟‬
‫لا تخدع نفسك.‬
‫لا أحد يريد أن يموت حقًا.‬
‫هل الفظاظة من أعراض التحول إلى وحش؟‬
‫دعني أعطيك نصيحة يا فتى.‬
‫عدم الخوف من الموت‬
‫ورغبتي بالموت شيئان مختلفان.‬
‫أنا أخطط للعيش أكثر من أي شخص آخر.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا تخفين وراءك؟‬
‫مهلًا، هل جُننت؟‬
‫أنت حقًا…‬
‫لا تكترث بأمري.‬
‫ماذا؟‬
‫إذا أصبحت وحشًا، ‬
‫أنا واثقة أنني سأقتلك.‬
‫أيتها الساقطة الغبية!‬
‫لكن…‬
‫لا أريد أن أقتلك عندما أكون وحشًا.‬
‫ذلك لن يسعدني على الإطلاق.‬
‫ويحي، أنت تتحدثين بالهراء.‬
‫يا إلهي.‬
‫سيدتي.‬
‫هل ذلك الرجل خارج الباب؟‬
‫لا، لقد صعد إلى الأعلى.‬
‫لذا لا تقلق.‬
‫صعد إلى الأعلى؟‬
‫تبًا!‬
‫ابن الساقطة…‬
‫"سأراك مجددًا أيها الوغد"‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫ماذا عن السيدة؟‬
‫"الناجون، المتحولون، الميتون"‬
‫"المتحولون: (تشا هيون سو)، ‬
‫(كيم سيوك هيون)، (يون جاي)"‬
‫"الناجون: (لي إيون هيوك)، ‬
‫(لي إيون يو)، (يون جي سو)"‬
‫هل تسمعون هذا؟‬
‫نحن في حالة من اليأس الآن.‬
‫لا نعلم…‬
‫ماذا نفعل أو ماذا يحدث، ‬
‫أو إلى متى سنتمكن من النجاة من هذا.‬
‫لكننا ما زلنا على قيد الحياة.‬
‫"حامل"‬
‫لا يمكننا التغلب على هذا اليأس.‬
‫لكن…‬
‫أنا واثق أن هناك نهاية.‬
‫وسنصمد ونقاتل‬
‫حتى النهاية.‬
‫فلترقد بسلام.‬
‫سأقاتل لفترة أطول.‬
‫نحن…‬
‫سوف ننجو.‬
‫"النجدة"‬
‫انظروا!‬
‫هنا! لا أظن أنني أتحول!‬
‫تعالوا وانظروا إلى هذا!‬
‫ساعدوني رجاءً!‬
‫انظروا!‬
‫ساعدوني!‬
‫يا إلهي، لا بد أنك كنت خائفًا.‬
‫اعتني به.‬
‫لماذا كنت هناك؟‬
‫- تحسبًا.‬
‫- لفقدت صوابي لو كنت مكانك.‬
‫- خرجت الآن، لا بأس.‬
‫- حسنًا…‬
‫هل أنت هادئ حقًا أم أنك تتظاهر بذلك؟‬
‫"يون جاي" لطيف وصبور.‬
‫- هل أنت من معجبي فرقة "هانوا إيغلز"؟‬
‫- نعم.‬
‫كيف عرفت؟‬
‫يمكنني تخمين أنه من مقاطعة "تشونغ تشيونغ".‬
‫لكنك لا تتكلم بلهجة "تشونغ تشيونغ".‬
‫عشت في "سول" لفترة طويلة.‬
‫ما الذي يثير توتره بشدة؟‬
‫- أعتقد أن الأمر كان صعبًا جدًا عليه.‬
‫- ربما.‬
‫مذهل، يا لكم من منافقين.‬
‫تظاهرتم أنكم لم تلاحظوا عندما كان واضحًا‬
‫أنه تعرّض للضرب من قبل شخص ما، ‬
‫لكنكم الآن تتصرفون بلطف جميعًا.‬
‫لقد أصابت عين الحقيقة.‬
‫أشعر بسوء شديد الآن، تبًا.‬
‫مهلًا.‬
‫رجل العصابة الغبي ذاك!‬
‫سوف يسمعك.‬
‫إنه قاتل.‬
‫ذلك الرجل قاتل!‬
‫أيها القاتل اللعين.‬
‫ليس له سجل إجرامي‬
‫وليس لديه دافع.‬
‫لا يوجد أي دليل لإثبات أنه كان متعمّدًا.‬
‫وبما أن مستقبله يبدو واعدًا جدًا، ‬
‫قررت المحكمة إصدار الحكم التالي.‬
‫المتهم، "هوانغ سيونغ جاي"، ‬
‫حُكم عليه بالسجن 11 شهرًا‬
‫وبسنتين تحت المراقبة.‬
‫يجب ألّا تموت هكذا.‬
‫يجب ألّا تموت بسلام.‬
‫لا…‬
‫لا تستحق الموت بطريقة إنسانية.‬
‫أنت…‬
‫أيها القاتل اللعين…‬
‫لا تستحق أن تعيش.‬
‫لماذا…‬
‫"أحبكم يا أبي وأمي و(كابو)"‬
‫"سو يونغ"، لماذا لا يعيدون والدنا؟‬
‫لا يمكنهم…‬
‫إحضار أبي إلى هنا.‬
‫قالوا إننا سنحزن كثيرًا إن أحضروه إلى هنا.‬
‫لا معنى لهذا!‬
‫"(بارك مين جو)"‬
‫جدّي…‬
‫"(لي سو أونغ)"‬
‫وُلدنا بشرًا، ‬
‫لذا يجب أن نموت كالبشر.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫يجب أن أكون قوية، ‬
‫بما أنني أم.‬
‫ماذا ستفعلين الآن؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫ليس أمرًا يمكنك التعامل معه وحدك.‬
‫هذا ليس أمرًا أتفاخر به.‬
‫سأتعامل مع هذا الأمر لوحدي.‬
‫"يي كيونغ"…‬
‫ما زلت أريد أن أهنئك.‬
‫كانت الديناصورات تحكم الأرض، ‬
‫لكنها انقرضت منذ حوالي 66 مليون عام.‬
‫لكن هذا يثبت أيضًا أن هناك احتمال أن البشر‬
‫يمكن أن ينقرضوا أيضًا في أي لحظة.‬
‫بيد أن أسلافنا تغيّروا كي ينجوا، ‬
‫وسمّوا ذلك "التطور".‬
‫لكن إن كنا نحن البشر مجبرين‬
‫على مواجهة نهاية العالم، ‬
‫فهل…‬
‫سنختار شكلًا آخر من أشكال التطور؟‬
‫أم هل سنختار أن نبقى بشرًا؟‬
‫"مقتبس عن القصة المصورة الرقمية (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "آلاء سلوم"‬