‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫"(تشا هيون سو)، طالب في الثانوية‬
‫عمره 19 عامًا يرفض حاليًا ارتياد المدرسة"‬
‫"(هيكيكوموري) مع تاريخ من الأذى الذاتي"‬
‫"(أمي): (هيون سو)، أمتأكد أنك لن تأتي؟"‬
‫سيكون من الجيد الذهاب لمكان مختلف.‬
‫لم تخرج من غرفتك منذ وقت طويل.‬
‫"(أمي): سنغادر"‬
‫"الأرز في الثلاجة، احرص على أن تأكل، ‬
‫اتفقنا؟"‬
‫قم بتذخير السلاح.‬
‫إلى متى سيتصرف "هيون سو" بهذه الطريقة؟‬
‫لماذا لم تفعلي شيئًا‬
‫كي لا يؤول به المطاف إلى هذه الحالة؟‬
‫أبي.‬
‫إنها ليست غلطة أمي.‬
‫لماذا تصرخ في وجهها؟‬
‫لا تخاطبيني بهذه الطريقة.‬
‫هذه العائلة تنهار.‬
‫أنت سخيف، منذ متى تهتم؟‬
‫لا أعرف لماذا أنجبت أولادًا.‬
‫إنهم غير ممتنين أبدًا على أي شيء.‬
‫توقفا كلاكما.‬
‫هذه رحلة عائلية.‬
‫لا تتصرفي بهذه الطريقة.‬
‫بالطبع.‬
‫هذا خطئي بالكامل.‬
‫أبي.‬
‫أبي!‬
‫هل هذا "هيون سو"؟ أين كنت بحق الجحيم؟‬
‫لا تتصرف بهذه الطريقة، ‬
‫لا بد أن الفتى المسكين منهار.‬
‫يبدو في حالة يُرثى لها.‬
‫"هيون سو".‬
‫لم أرد حقًا أن أخرج.‬
‫لكنني لم أستطع تصديق ذلك.‬
‫30 مليون وون فقط.‬
‫أنتم ببساطة تطلبون مني أن أموت.‬
‫كيف يُفترض بي أن أتدبّر أمري؟‬
‫كيف يمكنني أن أعيش بهذا القدر من المال‬
‫لبقية حياتي؟‬
‫ماذا تريدونني أن أفعل؟‬
‫- أخرجوه.‬
‫- خذوه.‬
‫كيف يمكنني أن أعيش؟‬
‫- ماذا تريدونني أن أفعل؟‬
‫- أخرجوه.‬
‫أسرعوا.‬
‫كيف أمكنه أن يتركه هنا هكذا؟‬
‫لماذا هو بارد جدًا؟‬
‫"مواضيع شائعة، وحش، حالة تأهب، رعاف"‬
‫"هلوسة سمعية، هلع الشراء، ملجأ، فوضى"‬
‫مرحبًا، أنا في طريقي.‬
‫المصعد معطّل، لذا سأتأخر.‬
‫لا، المصعد معطّل.‬
‫أنا لا أكذب.‬
‫لا أستطيع سماع أي شيء.‬
‫مرحبًا.‬
‫لا!‬
‫ارحل وحسب.‬
‫أنا أستريح.‬
‫أنا جائعة…‬
‫هذه أنت.‬
‫شكرًا على المساعدة.‬
‫"(لي سو أونغ)"‬
‫"سو أونغ".‬
‫كان على أحدهم أن يفعلها.‬
‫"السبت 15 أغسطس"‬
‫لا توجد إشارة، صحيح؟‬
‫أتحقق من رقم هاتف عائلته.‬
‫يجب أن أخبر عائلته.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا يمكنهم رؤيته شخصيًا، ‬
‫هذا أقل ما يمكننا فعله.‬
‫من الأفضل ألا تراه عائلته هكذا.‬
‫لا.‬
‫بل يُفضّل ذلك.‬
‫"مخرج"‬
‫اللعنة، مستشعر الحركة لا يعمل أيضًا.‬
‫لماذا هذا خطئي؟ إنها ليست مشكلتي حتى…‬
‫- العالم في حالة مزرية…‬
‫- المعذرة.‬
‫هذا هو حال العالم، وما أدراني بحق الجحيم؟‬
‫- لماذا هو خطئي…‬
‫إنه ليس خطئي، والآن يريدون التخلص مني؟‬
‫أريد قتلهم جميعًا.‬
‫المدير "هان".‬
‫المدير "هان"، ذلك الوغد.‬
‫المدير "هان"!‬
‫المعذرة.‬
‫"جي سو".‬
‫لا تقتربي منه.‬
‫قد يقتلك.‬
‫انتبهي!‬
‫لم ترجع ابنتي بعد.‬
‫لا يمكنكما أن تسدّاه.‬
‫إن حدث أي شيء لـ"مين جو"، ‬
‫سيكون خطأكما كليًا!‬
‫- اهدئي من فضلك.‬
‫- قوما بسدّه.‬
‫انتظرا من فضلكما.‬
‫قلت انتظر.‬
‫إنها هنا.‬
‫سأحضرها بسرعة.‬
‫أرجوك افتحه.‬
‫لا.‬
‫من أنت لترفض؟ هل تعرف من أنا؟‬
‫لا يمكنني أن أعرّض هذا المكان للخطر.‬
‫توقف، أرجوك.‬
‫افتحه من فضلك.‬
‫إنها تعمل.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"إنذار طوارئ"‬
‫هل هذا وباء؟‬
‫قال ذلك الرجل إنه ذاهب إلى المشفى‬
‫هذا الصباح.‬
‫هل أجرى المشفى اختبارًا؟‬
‫لا بد أنه الإشعاع.‬
‫"يجب أن يتم حجر من تظهر عليه‬
‫الأعراض التالية مباشرةً"‬
‫"رعاف أو إغماء أو سلوك عنيف مفاجئ"‬
‫"7800 وون، رسالة جديدة"‬
‫كيف يُعقل أنك هادئ لهذه الدرجة؟‬
‫أنا مصدوم ومتوتر للغاية الآن.‬
‫ذلك الرجل…‬
‫لا، ذلك الشيء…‬
‫هل تظن أنه ميت؟‬
‫على الأرجح.‬
‫لنذهب جميعًا إلى المنزل.‬
‫ماذا نفعل بجلوسنا هنا؟‬
‫ألن يأتي فريق الإنقاذ؟‬
‫ألا ترى هذا؟‬
‫قُضي علينا جميعًا.‬
‫لن تنهار بلادنا هكذا.‬
‫صحيح أيها العسكري؟‬
‫نعم، أنت محق.‬
‫إذا هدأت وانتظرت…‬
‫يمكنني الانتظار في المنزل!‬
‫لا بد أن هناك ملجأ طوارئ في الجوار.‬
‫أين بالضبط؟‬
‫إذا قدنا…‬
‫مرأب السيارات تحت الأرض مسدود أيضًا.‬
‫علينا أن نصعد!‬
‫هل يعيش أحد في الطابق الـ7؟‬
‫أنا.‬
‫أنت، يمكننا أن نصعد معًا.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫إن كنتما ستصعدان، ‬
‫فعلينا جميعًا أن نصعد، أتوافقون؟‬
‫فلنذهب جميعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا.‬
‫مهلًا، يجب أن نسدّ المدخل أولًا.‬
‫لننتظر ونر…‬
‫يمكنك أن تسدّه أو تنتظر، افعل ما تشاء.‬
‫أنا سأصعد.‬
‫- مهلًا.‬
‫- لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫أيها الحمقى! إلى أين تظنون أنكم تهربون؟‬
‫يا لكم من جبناء أنانيين‬
‫تحاولون إنقاذ أنفسكم.‬
‫أنت قلق بشأن متجرك وحسب.‬
‫لا أصدق أنك قلت ذلك.‬
‫"بيونغ إيل"، تعال إلى هنا.‬
‫هل تريدون أن تُقتلوا جميعًا؟‬
‫تعال إلى هنا، الآن!‬
‫إنه محق.‬
‫سنموت جميعًا إن فتحنا المدخل.‬
‫تنحّ جانبًا الآن.‬
‫لا تعرف ماذا يوجد في الخارج.‬
‫لن أتنحّى جانبًا!‬
‫- هيا.‬
‫- لماذا تفعل هذا؟‬
‫- توقف.‬
‫- لا تفعل هذا.‬
‫- هيا.‬
‫- توقف.‬
‫ما هذا؟‬
‫- ما هذه الضجة؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تراجعوا.‬
‫يا إلهي.‬
‫إلام تنظرون؟‬
‫هل هذه آثار عضة؟‬
‫توقف مكانك!‬
‫"بيونغ إيل".‬
‫تحقق منه، اذهب وتحقق من أمره.‬
‫إنها عضة، لقد تعرّض للعض!‬
‫يا إلهي!‬
‫نلت منه!‬
‫رأيتموني، صحيح؟‬
‫انظروا إلى آثار العضة على كتفه.‬
‫نلت منه.‬
‫وغد.‬
‫أيها الزومبي الأخرق.‬
‫لا بأس.‬
‫"بعد 8 ساعات"‬
‫إنه ليس مرضًا.‬
‫إنها لعنة.‬
‫"كروكرو"‬
‫"إنه ليس مرضًا، إنها لعنة"‬
‫اشتكوا من رعاف متكرر…‬
‫وهلوسات سمعية.‬
‫لم يكن بالاستطاعة تحديد السبب.‬
‫لم ينشؤوا هنا بالأصل.‬
‫أتوا إلى هنا لأنه ظهرت عليهم أعراض.‬
‫تحوّلوا إلى كائنات يائسة وبائسة.‬
‫كل توقّع كان خاطئًا.‬
‫تبدأ فجأة في أحد الأيام‬
‫ولا تتوقف أبدًا.‬
‫أُصبت بها أيضًا.‬
‫لن يتمكن البشر من التغلب على هذا.‬
‫إن ظهرت عليك أعراض، ‬
‫فاقتل نفسك قبل فوات الأوان.‬
‫لأن البقاء على قيد الحياة سيؤذي الآخرين.‬
‫لكن إذا قررت أن تعيش حتى النهاية، ‬
‫- هناك شيء يجب أن تعرفه.‬
‫- وهو…‬
‫"لا يوجد اتصال بالإنترنت"‬
‫"تحديث"‬
‫لا شيء يجدي نفعًا.‬
‫هل ما زالت هناك؟‬
‫"رامن"‬
‫لا أحد في الخارج على الأرجح، صحيح؟‬
‫لا يمكنني الرؤية.‬
‫سمعتك.‬
‫لا…‬
‫يمكنني الرؤية.‬
‫لا يمكنني الرؤية.‬
‫لا يمكنني…‬
‫علينا أن نقتله.‬
‫قتله؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫هل يمكنك فعلها؟‬
‫أنا؟‬
‫أنت القائد.‬
‫- أنا كذلك.‬
‫- نعم.‬
‫لكنه ما زال بشريًا.‬
‫بحقك.‬
‫"سيونغ وان"، هل شاهدت فيلمًا من قبل؟‬
‫إذا لم تقتل الشخص الذي تعرّض للعضّ، ‬
‫فسيموت الجميع.‬
‫لا بأس بذلك بما أنه دفاع عن النفس.‬
‫أليس ذلك صحيحًا يا "سيوك هيون"؟‬
‫ألن يموت من الجوع إذا تركناه وحسب؟‬
‫ماذا لو جاع وأكل الجميع؟‬
‫- يجب أن نفعل شيئًا.‬
‫- "يجب أن نفعل شيئًا."‬
‫كفّ عن ذلك.‬
‫ادخل يا "سيوك هيون".‬
‫ماذا؟‬
‫نعم.‬
‫- "جاي هيون"، أحدهم في الداخل.‬
‫- 3…‬
‫2، 1…‬
‫2…‬
‫- هل تظنين أنه بشري؟‬
‫- 1…‬
‫إنه بشري.‬
‫إنهم يخبروننا برمز المرور.‬
‫2، 1، 3، 2.‬
‫شكرًا لك.‬
‫ظننت أنني سأموت.‬
‫- ماذا حدث…‬
‫- دخل…‬
‫لص.‬
‫منذ متى وأنت على هذا الحال؟‬
‫منذ بضعة أيام.‬
‫هل حدث شيء في الخارج؟‬
‫سمعت ضجيجًا غريبًا.‬
‫يجب أن ترى بنفسك.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا.‬
‫ظننت أنه من الأفضل أن أحمل شيئًا أيضًا.‬
‫لنعش معًا في مكان واحد‬
‫حتى تأتي فرقة الإنقاذ.‬
‫من الآمن أن نكون معًا.‬
‫إلى أين سنذهب جميعًا؟‬
‫مركز رعاية الأطفال.‬
‫إنه آمن نسبيًا لأنه بعيد عن المدخل.‬
‫وسيكون من الأفضل أيضًا…‬
‫أن ننام هناك بدلًا من هنا.‬
‫لن أسمح بذلك.‬
‫- لا.‬
‫- من أنت لترفضي؟‬
‫إنها مديرة مركز الرعاية.‬
‫أنذال.‬
‫أوغاد!‬
‫تجاهلتموني حين ترجّيتكم، أنتم وقحون!‬
‫ربما تحتاج ابنتك إلى مساعدة أحدهم أيضًا.‬
‫لهذا أقول إنني سأذهب، دعوني أذهب.‬
‫- افعلوا ما تريدون بعد أن أغادر.‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫ألا مانع لديك من الموت؟‬
‫هل لديك خطة؟‬
‫لا يوجد إنترنت أو شبكة اتصال.‬
‫كيف يمكنك التأكد من مكانها؟‬
‫- مع ذلك…‬
‫- أولًا، يجب أن تعيشي.‬
‫وإلا لن تتمكني من العثور‬
‫على ابنتك أو رؤيتها.‬
‫اهدئي رجاءً‬
‫وساعدينا.‬
‫سأحرص على مساعدتك لاحقًا.‬
‫افعلوا ما تشاؤون.‬
‫هذا الباب مفتوح.‬
‫لا أظن أن عليك رؤية هذا.‬
‫"إنه لك الآن"‬
‫هل قتل نفسه لأن العالم هالك؟‬
‫لا، مات منذ أكثر من أسبوع.‬
‫وما أدراك؟‬
‫يبدو الأمر كذلك، صحيح؟‬
‫هل يجب أن أقتل نفسي الآن وحسب؟‬
‫عندها على الأقل، ‬
‫سأموت كبشري.‬
‫لا تذهب يا أبي، هذا خطير جدًا.‬
‫لا تبكي يا "سو يونغ".‬
‫اعتني جيدًا بـ"يونغ سو" في غيابي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫- أبي.‬
‫- لا تبكي يا "سو يونغ".‬
‫قد تأتي الوحوش إذا سمعتنا.‬
‫تعلمين أنني كنت في القوات الخاصة، صحيح؟‬
‫سأعود ومعي الطعام، ‬
‫"يونغ سو"، أنصت إلى أختك، اتفقنا؟‬
‫اخرج من هناك.‬
‫اخرج من هناك!‬
‫- أبي!‬
‫أبي!‬
‫ابتعد!‬
‫ابتعد أيها الوحش!‬
‫ساعدونا!‬
‫أرجوكم ساعدونا!‬
‫أنا…‬
‫"قد تأتي إذا سمعت شيئًا"‬
‫"هذه الأشياء لا تموت"‬
‫أبي!‬
‫- أبي!‬
‫"هل تريد إنقاذ الولدين؟"‬
‫"إذا أجريت اتصالًا وتركت الخط مفتوح"‬
‫"سيصدر صوتًا عندما يقترب وحش منك"‬
‫"طوارئ"‬
‫"تعال حين تتخذ قرارك"‬
‫أظن…‬
‫أنه من الأفضل أن أبقى في المنزل.‬
‫أظن أن عليك أن تأتي معنا.‬
‫لا.‬
‫لا أريد أن أثقل عليكما بعد الآن.‬
‫سأجد سبيلي الخاص لأبقى على قيد الحياة.‬
‫- مع ذلك…‬
‫- حسنًا.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫لكل شخص طريقته في العيش.‬
‫سأكون بخير.‬
‫بالطبع، سأكون بخير.‬
‫ما خطبه؟‬
‫تحية!‬
‫التقينا في المصعد المرة الماضية.‬
‫صحيح، أنا "لي سو أونغ".‬
‫تعيش في الغرفة 1305.‬
‫وأنت في الغرفة 308.‬
‫أنا أعيش في الغرفة 109.‬
‫أنا "سون هيي إين".‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫أنا "ريو جاي هوان".‬
‫هل لدى أي أحد واق شمسي؟‬
‫ماذا؟‬
‫- سأبحث عنه.‬
‫- حسنًا.‬
‫ليس عليك أن تبحث عنه.‬
‫على أي حال، أنا "نو بيونغ إيل".‬
‫نحن جيران، لكننا لم…‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫وجهك ليس مألوفًا.‬
‫صحيح.‬
‫إنها لا تتحدث حقًا.‬
‫فهمت.‬
‫يبدو أنك تعرفين كل شيء يا سيدتي.‬
‫لا تنادني بـ"سيدتي"، ‬
‫أنا واثقة أنني أصغر منك بكثير.‬
‫عذرًا؟ ما الذي يجعلك متأكدة هكذا؟‬
‫أين هو؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أين هو؟‬
‫- من؟‬
‫- "سيوك هيون"، عمن تبحث؟‬
‫- ذلك البلطجي!‬
‫ذلك البلطجي فعل هذا بي!‬
‫السافل.‬
‫اذهب في طريقك.‬
‫وأنا سأذهب في طريقي.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫هل تشعر برغبة في عض الناس وتمزيقهم؟‬
‫إلى أي طابق ستذهب؟‬
‫لا توجد مشكلة بيننا، قتلنا معًا.‬
‫اصمتي أو انزلي إلى الأسفل.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫سيكون الأمر محرجًا جدًا‬
‫إن تحوّلت أنا إلى شيء كهذا.‬
‫سأقتلك إن تحوّلت.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أظن أنك لا تمانع ذلك.‬
‫امش بحذر.‬
‫أنا "هان دو سيك".‬
‫ومن أنت؟‬
‫أنا "تشا هيون سو".‬
‫متكلم بطيء.‬
‫كيف…‬
‫يمكنني إنقاذ الولدين؟‬
‫ماذا تعني بسؤالك؟ عليك أن تذهب.‬
‫هل أذهب أنا؟‬
‫أنا كنت أسطورة في "تشيونغي تشيون".‬
‫تعلم كيف يمكنك صنع دبابة هناك‬
‫إن كان لديك مخطط؟‬
‫هذا يعني أنه يمكنني تحويل عصاك‬
‫إلى شيء أكثر فائدة.‬
‫- أعطني تلك.‬
‫- المعذرة؟‬
‫أعطني تلك العصا.‬
‫السلاح.‬
‫عزيزي.‬
‫لم تلاحظي غيابي حتى.‬
‫أحضري البيض، الآن!‬
‫ساقطة غبية.‬
‫يا إلهي!‬
‫قومي بعضه.‬
‫قومي بعضه بقوة.‬
‫انتهيت.‬
‫أنت.‬
‫"شهادة تقدير، الملازم الأول (هان دو سيك)"‬
‫تستطيع التحرك ورؤوسها مقطوعة.‬
‫لن تفيد سكين المطبخ.‬
‫لكن هذا سيفي بالغرض.‬
‫هل يمكنني قتلها بهذا؟‬
‫لا، لا يمكنك.‬
‫وما أدراك؟‬
‫أنا أعرف ذلك وحسب، تجنبها بأي ثمن.‬
‫إن صادفتها، فاهرب وانج بحياتك.‬
‫لا.‬
‫لا تدعها تمسك بك في المقام الأول.‬
‫أعرني هذا المدفع إذًا.‬
‫لا.‬
‫إنه ليس مستقرًا، لذا لا يمكن إطلاق‬
‫سوى بضع طلقات.‬
‫أطلقت منه قبل قليل، سأطلق النار مجددًا‬
‫إن اقتحم الوحش المكان.‬
‫آخر طلقة ستكون لي.‬
‫حتى أرقد بسلام.‬
‫لا أستطيع الرؤية.‬
‫وجدتك.‬
‫لا تركض…‬
‫"مخرج"‬
‫أين أنت؟‬
‫رباه، البضائع المثلجة تذوب.‬
‫ستذهب جميعها هباءً.‬
‫أنت، ألا ترين أن جميعها ستصبح غير صالحة؟‬
‫انقطعت الكهرباء، ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫كيف تجرئين على الرد عليّ؟‬
‫حسنًا…‬
‫أيمكنك الذهاب إلى مكتب الإدارة؟‬
‫يجب أن أتفقّد غرفة الكهرباء.‬
‫رأيت بعض الأماكن المضاءة في الخارج.‬
‫انقطاع في التيار سيؤثر على كامل المنطقة.‬
‫هذا المبنى فقط يعاني مشاكل كهربائية.‬
‫سأكتشف عندما أذهب إلى غرفة الكهرباء.‬
‫هذا كل ما لدينا من طعام، ‬
‫لذا علينا الإسراع.‬
‫ماذا؟ أنت، هل تظن أن هذا كله لك؟‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫لن يكون لدينا شيء إن ذاب كل شيء بأي حال.‬
‫- لماذا لا نوزّع…‬
‫- اصمتي!‬
‫سأذهب.‬
‫مهلًا!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنت تسرقين!‬
‫إنها حالة طارئة.‬
‫مهلًا!‬
‫مهلًا! أيتها الـ…‬
‫لا أصدق كيف يعاملني هؤلاء الحمقى، اللعنة.‬
‫اللعنة!‬
‫هذا كله لأنك تحتقرينني أيتها الساقطة.‬
‫كان يُشحن.‬
‫لا أعرف لكم من الوقت سيعمل.‬
‫وشيء آخر.‬
‫كوني حذرة.‬
‫ما العمل في مثل هذا الموقف؟‬
‫أليس هناك كتيّب مرجع لرجال الإطفاء؟‬
‫علينا أن نهدّئ الناس ونجعلهم يتعاونون.‬
‫يجب تأمين الطعام والشراب.‬
‫وطريق هروب أيضًا.‬
‫والأهم من ذلك، ‬
‫يجب أن نفهم الموقف.‬
‫ماذا عن الكاميرات؟‬
‫لن تفيدنا كثيرًا بما أنه يوجد القليل منها.‬
‫- لا بد من وجود تسجيلات.‬
‫- نحتاج إلى كلمة سر.‬
‫لا بد أن حارس الأمن يعرفها.‬
‫كان المبنى محاصرًا…‬
‫ليس لحجزنا، ‬
‫بل لحمايتنا؟‬
‫مهلًا.‬
‫يجب ألا تذهبي إلى هناك.‬
‫لم لا؟‬
‫كانت كلبتي تنبح هكذا.‬
‫سأكون حذرة.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الخطب؟ هل أنت خائفة؟‬
‫هل من شيء هناك؟‬
‫حسنًا.‬
‫"سو يونغ".‬
‫أنا خائف.‬
‫المكان مظلم جدًا هنا.‬
‫لا بأس.‬
‫سنكون بخير.‬
‫أبي.‬
‫سيعود قريبًا.‬
‫أيها الولدان، أنا هنا لمساعدتكما.‬
‫سيدي.‬
‫أرجوك أنقذ والدنا.‬
‫ماذا؟‬
‫أبي…‬
‫سقط.‬
‫أنا أعلم.‬
‫ربما ما زال…‬
‫لا يمكن لأحد أن ينجو‬
‫بعد السقوط من الطابق الـ12.‬
‫هناك رجل في الطابق الـ14‬
‫ومعه الكثير من الطعام.‬
‫أنتما جائعان، صحيح؟‬
‫لن تبقيا هنا بمفردكما، أليس كذلك؟‬
‫علينا الذهاب إلى الممر حيث الوحوش جامحة.‬
‫هل أنتما مستعدان؟‬
‫كم عمركما أيها الولدان؟‬
‫عمري 9 سنوات وشقيقي عمره 6 سنوات.‬
‫إنهما عمران مثاليان لمحاربة الوحوش.‬
‫لا تقلقا.‬
‫سأحميكما.‬
‫"صنبور إطفاء الحريق"‬
‫تحميهما؟‬
‫هل هذا ما تريده؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ابتعدا عني.‬
‫اذهبا!‬
‫نعم، لطالما أحببت التظاهر بالروعة‬
‫أمام الضعفاء.‬
‫ماذا حدث بعدها؟‬
‫كان ذلك خطئي.‬
‫"تشا هيون سو"‬
‫اخرج!‬
‫- كان ذلك خطئي.‬
‫- لم يكن خطأك.‬
‫أيها الوغد!‬
‫كان ذلك خطأك!‬
‫أنت شخص يُرثى له.‬
‫كان ذلك غير عادل.‬
‫مت.‬
‫نعم.‬
‫كان ذلك غير عادل.‬
‫"مقتبس عن القصة المصورة الرقمية (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "ليندا الخاني"‬