ما على أنا وشك إخبارك به هو سر كبير
شركة (إيفل)
(تايريل ويليك)
هل تريد أن نفعل ذلك معاً؟
(مولي) نقية
لا ، (شيلا)
أريدك أن تأتي إلى (أولسيف)
سحقاً، إنهم على الشبكة
هؤلاء هم، مجموعة (تباً للمجتمع)
إنهم يخبروني أن أتركه هنا
من أنت؟
أعتقد أنك يجب أن تأتي معي
أجل، هذه هي (دارلين)
أنت ستعدل ملف البيانات
ستضع عناوين (كولبي) الإلكترونية فيه
،بفعلك هذا
ستبدأ أكبر ثورة قد يراها العالم
أكدت المصادر أن الإختراقات
مرتبطة جزئياً ب(كولبي)
سيدي، ادخل إلى السيارة
مساء الخير يا (إليوت)
أعطي رجل سلاح و سيمكنه أن يسرق بنك
و لكن أعطي رجل بنك وسيمكنه أن يسرق العالم
في الحقيقة، إنه تعبير سخيف إلى حد ما
مبسط قليلاً، و لكني
أحبه
لنفس السبب الذي تكرهه الناس من أجله
لأنه بالنسبة لي يعني
القوة تذهب للأشخاص الذين يأخذونها
و ليس لها علاقة بالعمل الجاد، الطموح القوي
أو المؤهلات المناسبة، لا
الرغبة الحقيقة للأخذ هي غالباً الشيء الضروري
أنا آسف لإحضارك بهذه الطريقة
طبقاً للحقائق، ما نفعله من الممكن أن
يُعتبر شيء غير قانوني
و لهذا فأنا مُحاط
ب 11 من أكثر محامينا إزعاجاً
(إليوت ألدرسون)
أنا أريد أن أعرض عليك
وظيفة هنا في شركة (إيفل)
أريدك أن ترأس قسمنا الأمني
ماعدا أنه لا يمكنني أن أعرض عليك أيّ شيء رسمياً
و ذلك لأنه لا توجد منافسة بين شركتنا و شركتك (أولسيف)
و لكن إذا فعلت ذلك بإرادتك
عندما تفعل ذلك
ستكون مالتي - مليونير في خلال الخمس سنوات القادمة
ماذا تقول؟
...هل من الممكن
هل من الممكن أن أفكر بشأن هذا؟
يا سادة، أحتاج إلى الغرفة
أجل، شكراً، أجل، أجل
أتعلم
شركة (إيفل) أعطتني للتو منصب
مدير للقسم التكنولوجي بشكل مؤقت
و ليس هناك وقت طويل حتى يكون الخبر رسمي
سأكون أصغر مدير تنفيذي رأته هذه الشركة
يجب عليّ أن أتعقب هؤلاء المخترقون في الخارج
فقط لأشكرهم على هذا
بطريقة ما هذا
ما الكلمة المعبرة عن ذلك؟
رب ضارة نافعة؟ أليس كذلك؟
أتعلم، بنهاية ربع السنة الحالية
سنجدد شبكتنا بالكامل
و نقوي أنظمتنا الأمنية
سنتعامل مع كل شيء داخلياً
مما يعني أن جميع مساعدينا و من ضمنهم (أولسيف)
سيتم الإستغناء عنهم
و من الواضح أن (أولسيف) اذا خسرتنا كعميل
سينتهي أمرها
و عندما يحدث ذلك
أريدك أن تكون حيث تنتمي
هنا، معي
هذا إختيار مهم جداً يا (إليوت)
أنا أردتك فقط أن تعرف جميع الحقائق
قبل أن تأخذ قرارك النهائي
أعتقد أني سعيد حيث أنا الآن
حسناً، اعتقدت أنه من الجيد أن أسأل
اتصل بهذا الرقم اذا أردت أن تتواصل
مع سيد (ويليك)
يمكنك أن تناديني (مستر اكس)
بربك، أنت لم ترى فيلم (جي إف كي) أبداً؟
للمخرج (أوليفر ستون)؟
سيدي، لكي أكون صريحاً، هذا محرج
اصنع لنفسك معروفاً و شاهده
و ادفع، عليك اللعنة
على أيّ حال، يمكنك أن تناديني السيد
(سيذرلاند)
و لا تتردد في الاتصال بي عندما تكون مستعداً
نحن دائماً بالقرب
سأتفق معك على موعد الآن
لا، لن نفعل -
ليوم آخر -
يجب أن أذهب، شكراً جزيلاً لك
هل أصعد معك؟ -
لا -
سأصعد معكِ؟ -
لا، توقف -
سأصعد -
لا، لن تصعد -
في وقت آخر، حسناً
هيا
كل شئ بخير؟ -
أجل، إنه فقط شخص متطفل -
أنا أكره عندما لا يستطيع مسئولينك
فهم التلميحات
هل دفايتك مكسورة؟
لأن درجة الحرارة في شقتي حوالي 3000 درجة
هل أنت بخير؟، تبدو مستاءً
بينما نحن هنا، هل تمانعين في مليء مخزوني؟
الوقت مبكر جداً لتعاطي المخدرات، ألا تعتقد ذلك؟
أنا منحرف عن جدولي قليلاً
لم أعتقد أبداً أني سأري ذلك اليوم، سيد (إلتزام )
و لكن حسناً
اللعنة، لقد نفذت مني الحبوب الأخرى
لا، فقط المورفين، الوضع جيد
لا، لقد جعلتني أعدك ألا أعطيك هذه
إلا اذا كان معي الدواء الآخر
(شيلا) -
لا، (إليوت) -
الوعود تهمني، حسناً؟
أنا أحتفظ بهذه الوعود في قلبي
يا إلهي
و لكن عليك أن تعدني أنك لن تتعاطى الكثير
حتى أحضر لك أدوية الإنسحاب، حسناً؟
سأذهب لرؤية (فيرناندو) لاحقاً
لا، يجب أن تقولها
أنا أعدك
يا رجل
ماذا؟، تعتقد أنني نسيتك؟
صدقني، أحتاجك الآن أكثر من أيّ وقت مضى
يجب أن نذهب للعمل
إختراق (تايريل ويليك)، تعتقد أنه سيكون صعب
و لكنه لم يكن، خودام إيميلات شركة (إيفل)
لم يحدثوا نظامهم منذ (شيل شوك)
إنه حتى لا يستخدم نظام تأكيد من خطوتين
كلمته السرية كانت اسم عائلة زوجته
و تاريخ الاستقلال السويدي 6/6
صعباً إلى حد ما و لكنه يظل
كتدرب هاوي سيء
هذه الإيميلات
حياته، سعيدة، لطيفة، ممتازة
هذا ليس منطقياً
هل كان يعلم أنني سأقوم بإختراقه؟
هل سمح لي بذلك؟
سأحتاج لأن أمحو كل شيء
أعلم، أعلم، أنا أتعاطى أكثر مما يجب عليّ
أنا أكسر قاعدتي، و لكن هيا، إنه اسبوع غريب
هيا
رجلي، هيا
من المفترض أن تفعلها هنا، صحيح؟
أنت، من المفترض أنك تعملها هنا، صحيح؟
يمكنك فعل ذلك، يمكنك فعل ذلك
(تيري كولبي) رئيس القسم التكنولوجي
إعتقال (تيري كولبي) في عقل كل شخص
في شاشته، ربما هما الإثنان أصبحوا شيء واحد
هذه الأيام
كيف من الممكن أن أعود للعمل بعد ذلك؟
كيف سأركز على أيّ شيء؟
و متى سيقوم السيد (روبوت)
بالاتصال بي مجدداً؟
ماذا ينتظر؟
هل قمتُ بتحطيم حياة شخص ما بلا سبب؟
سأتحدث مع الموارد البشرية حول زيادة في مرتبك
من فضلك -
لا، لا -
اقبل بالزيادة
لن تكون كبيرة، و لكنها كل ما أستطيع تقديمه حالياً
(إليوت)
أنت أنقذت الشركة
و الآن
لماذا لم تخبرني حول ملف البيانات؟
كان بإمكانك أن تأتي إلى هنا في أيّ وقت قبل الإجتماع
لكي تقول أنك وجدت شيئاً، و لكنك لم تفعل
لكي أكون صريحاً، لقد وجدت الأمر فضولي
أجل، لم أكن أعلم ما وجدته
كان من الممكن ببساطة أن يكون ملف تافه
هيا
أنت لا تكون متأكد حول أيّ شيء أبداً
إلا اذا كان هناك شيء ما أنت متأكد بشأنه
ربما لا تعرفني بهذه الدقة
،بغض النظر
أريدك أن تتابع الموضوع أكثر من أيّ وقت مضى
أنا أقصد، من يعلم ما ستفعله جماعة (تباً للمجتمع) بعد ذلك؟
ماذا قال للتو؟
ماذا قلت للتو؟ -
الجماعة التى تساعد (كولبي) -
من يعلم إلى أيّ مدى سيتم تدمير البيانات؟
و شركة (إيفل)
ما الذي تتحدث عنه؟
هناك خدعة
دائماً، أنت من تسبقني بخطوة
لقد هاجموا الخط الرئيسي خلال الإختراق
من المحتمل أن تكون أكثر من تيرا بايت
من الملفات و الإيميلات
إنهم يهددون بتدمير كل شيء
إلا إذا أطلقت الشرطة سراح (كولبي)
لقد قاموا بنشر الفيديو هذا الصباح
أهلا، شركة (إيفل)، نحن مجموعة (تباً للمجتمع)
على مر السنين، كنا نراقبكم
استغلالكم الاقتصادي للفقراء
و فسادكم فى الإدارات الحكومية
غطاؤكم لقتل المواطنين البسطاء الأبرياء
و كل ذلك من أجل مصلحة الكسب
و لذلك قررنا نحن جماعة (تباً للمجتمع) أنه يجب أن تموتوا
نحن ميليشيات عدائية و لن نتساوم
نحن عديمو الشفقة
و لن نتوقف حتى يُقطع كل فرع
من شجرة شركم إلى آخره
و لكننا أيضاً لسنا بلا رحمة
إختراقنا الأخير كان تحذيرنا الأخير
وافقوا على مطالبنا، و لن ندمركم
أولاً، أطلقوا سراح قائدنا (كولبي)
من سجونكم الغير شرعية على الفور
ثانياً، حرروا كل المسجونين
من سجون ديونكم الغير شرعية
يقصد أنه يريد ازالة جميع الديون عن الأشخاص المدينين
ثالثاً، قوموا بتفكيك شركتكم
و تبرعوا بكل أموالكم للمنظمات الخيرية في جميع أنحاء العالم
هذا العرض غير قابل للنقاش
الناس تدرك أنها ليس لديها حرية الاختيار
طالما أنتم موجودون
الناس تصحو
و لن يقبلوا باستعبادكم الاقتصادي لهم بعد الآن
وافقوا على هذه المطالب و إلا سندمركم
تم التحذير
شغله مرة ثانية
أنت، أنت، أنت، شريطي تم إصداره
أنت، قم بشراء اسطوانتي، ستكلفك فقط 20 إعجاب
أنت، ستعطيك الأحاسيس ،أنت ، أقسم على ذلك
الاسطوانة مجانية، قم بعمل تغريدة فقط
ساعدني على انتشاري على وسائل التواصل الاجتماعي
(إليوت)
مبروك يا رجل
(أولسيف) الآن منتشرة على كل الانترنت بسببك
صاح، يجب أن نحتفل، لدينا هذا الدعوة
لأربعة في (مورتون) يوم الخميس
الزوجان الآخران الذين كنا سنذهب
معهما، انسحبا تماماً
لماذا لا تأتي معنا؟
شرائح اللحمة هناك لذيذة ، ب 29.95 دولار
لست متأكدة أن (إليوت) سيعجبه هذا
أجل، حسناً
أجل؟ حسناً، هذا رائع
لماذا لم نجعله موعد مزدوج؟
لقد سمعت أن لديك حبيبة
(أولي)، لم يكن من المفترض أن نقول أيّ شيء
الحوار جيد، (إليوت) لا يمانع ذلك
أجل، طبعاً، يجب أن أذهب
جيراني تشتكي من نباح الكلب مرة أخرى
منذ متى و هو يمتلك كلب؟
أنتما تبدوان كزوج جميل
أنت، شريطي تم إصداره
أتحب ال(راب)، ال(هيب هوب)؟
أنت، الكلام هنا عميق، قيثاري، شعري
أنت، حبيبتك ستحبه يا رجل، أنا أقسم
هيا، أنت خارج المبنى منذ اسبوعين، أتعلم؟
حسناً، سأخذه
اذا تركتنا لوحدنا
شكراً، شكراً، شكراً
و سأكتب تغريدة، في حالة إن أعجبني فقط، حسناً؟
أنا أمتلك فقط 48 متابع و لكنهم في زيادة
مفهوم، مفهوم -
هناك بعض متذوقي الفن من بينهم -
أنا أشعر بك، أنا أشعر بك
أجل -
حسناً -
أنت، أنا أقدر ذلك يا رجل، حقاً
احظيا بيوم جيد -
أجل، أنت أيضاً -
شكراً جداً، استمع إلى التسجيل الثاني
التسجيل الثاني -
حسناً يا رجل -
هذا لم يكن جزء من الخطة
تدمير بيانات؟ إطلاق سراح (تيري كولبي)؟
لا شيء من هذا منطقي
يجب أن أقطع كل علاقاتي بجماعة (تباً للمجتمع)
يجب أن أنفصل عنهم
،يجب أن أتصل و أحصل على إجازة مرضية
و أختفي لفترة
اللعنة، أنا عارية، يا أحمق
لا تحدق بي
لماذا بحق الجحيم أنتِ في حمامي؟
حسناً، لقد كنت أنتظرك
لقد كان من المفترض أن تأتي ليلة أمس
هل نسيت؟ -
أأتى؟ أين؟ -
لا مشكلة، الكل سيأتي لاحقاً
أنا أسرق ملابسك
فستاني عليه بقع مني
اللعنة، أنا أمزح
أشيائي في المغسلة فقط
أنا سأستعير هذه للوقت الراهن
بالمناسبة
كلبتك تغوطت على الفراش
يجب أن تفسح هذه الكلبة
من فضلكِ، خذي (فليبر) إلى تمشية
إنها غالباً تحتاج إلى تمشية
إنها تظل تتغوط في كل مكان
بالطبع هي تحتاج إلى تمشية يا (إليوت)
إنها كلبة غاضبة
أنت، أريد أن نتوقف و أحصل على
بعض (الفريو) قبل أن نذهب
سأعود لاحقاً
أنا أدين لكِ -
أجل، دين كبير -
كيف تعرفين أين أعيش؟
و كيف لا أعرف أين تعيش؟
أنا لا أعلم، أنا لا أعلم أين تعيشي
أنا لا أعيش في أيّ مكان
،الأحمق الذي كنت أواعده، تقدم لخطبتي
هل يمكنك أن تصدق هذا؟
أنا أقصد، ياله من أحمق
على أيّة حال، لقد خضنا شجاراً كبيراً
ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
هذه الفتاة ليس لها عقل، مجنونة حمقاء
يجب أن أعود، أخبر (جديون) كل شيء
سيتفهم، أليس كذلك؟
سيتدبر الأمر
سيسترجعني رغم ذلك
يجب عليه فقط أن يتخطى تلك الفجوة
"فجوة "الحب للأبد و هذه التفاهات
سأختفي لفترة
و سيعود لرشده
ابتعد عن الأبواب المغلقة -
أتعلم، إنه الشئ الخاص بنا -
بسرعة
هل يمكنها أن تراهم أيضاً
ماذا؟
أنا أحب الوقوف
بالحديث عن ذلك، إنه أحد الأشياء المزعجة
و لكن ماذا لو اكتشف (تايريل)؟ ماذا سيفعل؟
سحقاً، لا يوجد أيّ سيناريو
حيث لا يتم سجني أو موتي
لأني أردت سلحفاة و هو قال لا
ربما أحتاج أن أقضي عندك ليلتين
هذا مناسب، صحيح؟
حقاً؟
حسناً، سأذهب إلى (موبلي)
لا أحب الكلاب على أيّة حال
خاصة الذين يتغوطون على الفراش
أنا أقصد، كيف تعيش هكذا، جدياً؟
...كيف تذهب للنوم و أنت تعلم أنه كان هناك
،من خلال ما نعلمه
من الممكن أنني أمشي إلي داخل فخ الآن
،يمكننا أن نموت
حالما ندخل من هذا الباب
هيا يا فتى، لدينا أشياء كبيرة في المتجر
أشياء كبيرة
رجل الساعة، انحني كالبنات تحية لهم
البط اللعين
مرحباً يا رجل
ماذا؟ آسف، آسف، حسناً
حسناً
على أيّة حال، عمل جيد يا رجل
رائع حقاً
أحسنت، أحسنت
رائع جداً -
عظيم -
و الآن و بعد انتهينا من تحية بعضنا البعض
هل من الممكن أن نستمع للخطة؟
أين نحن من (ستيل ماونتين)؟
إذا لم أكن مخطئاً
مائة بالمئة هذه الخطوط ليست آمنة
و مازلنا لا نستطيع إخفاء عملية (كولبي)
حقاً؟
لقد مر أسابيع
أيّ آثار أو خيوط
كان ليحصلوا عليها الآن
،هذه الخطوط آمنة
أنا أقسم على ذلك يا رئيس
شكراً -
أنا أقصد -
اذا كان هذا سيشعرك بتحسن، أنا و (روميرو) يمكننا أن نجرب
عظيم، اجعلوني أشعر بذلك
سأذهب للخلف هناك و أستجمع أفكاري
ما خطبها؟
إنها امرأة معقدة
معظم مشّفرات الفيروسات معقدات، أليس كذلك؟
لقد ظهرت في شقتي
كيف تعرف مكان شقتي؟
دعنا لا نركز عليها
هذا سيكون كالدخول في غيبوبة
سيئة لن تصحو منها أبداً
بدلاً من ذلك، أريدك أن تركز على المرحلة
الثانية من مشروعنا
(كوميت) محظة الغاز الطبيعي حول (ألباني)
سنفجرها
لماذا سنفجرها؟
محظة غاز (كوميت) تقع بجوار (ستيل ماونتن)
و الذي هو، أنت تعلم
هو موقع تخزين البيانات الغير متصل بالانترنت
لكل شركة
و منهم الشركة المفضلة لكل شخص
شركة (إيفل) -
أحسنت -
سندمر النسخ الاحتياطية من أشرطتهم
هم ينتظرون شيء مثل هذا
هما حذرين جداً من بعد الإختراق
مما عرفته، لقد أمسكوا بالمخترق
هل فعلوا ذلك؟ -
لا، لم يفعلوا -
(تايريل ويليك) يعلم -
ما يريدونه أن يعلمه -
إنه إنسان آلي للشركة مثل بقيتهم
بجانب أن الشركة الآن تترنح
بسبب كل البيانات التي دمرناها لهم
و يا رجل، نحن نمتلك بعض الأشياء الجيدة
بعض العنصرية التنفيدية القديمة الجيدة
التمييز الجنسي، الفاشية
صدقني، نحن سنغرقهم بهذا الكلام حتى
أنهم لن يستطيعوا أن يروا بوضوح
و طلب إطلاق سراح (كولبي) كفدية كان عبقري
هذا سيجعل الأضواء تتسلط عليه
لا علينا
هذه الفكرة الدقيقة الصغيرة كانت فكرة (ترينتون)
ربما تبدو بريئة، و لكني سأكون حذراً
إنها تمتلك بعض (الله أكبر) بداخلها
و بينما يحدث كل هذا
أنت ستستخدم التصريح الأمني ل (أولسيف)
لكي تخترق جهاز التحكم الخاص بال (كوميت)
و زيادة الضغط
مما سيؤدي إلى انفجار أنابيب الغاز
مما سيدمر (ستيل ماونتن) و معه روح شركة (إيفل)
هل يعلمون حول كل هذا؟
أنت أول من تعلم
و العمال؟
أيّ أحد يعيش حول المحطة
سيموتون؟
سنعطيهم أفضلية
أصوات الانذارات، سيكونون بخير
أنت تفجر خط أنابيب
العالم مكان خطير يا (إليوت)
ليس بسبب من يفعلون الأعمال الشريرة
و لكن بسبب من ينظرون ولا يفعلون شيئاً
هذه حرب
الناس ستموت، هذا هو العالم
و بمجرد أن نفجر خط الأنابيب
برنامج (دارلين) سيدخل في المعدات
الثقيلة
في مركز بيانات الولايات المتحدة
و الذي ساعدتنا في تركيبها، شكراً جداً
و النسخة الاحتياطية من ملفاتهم الموجودة
في مركز البيانات في شرق الصين
جيش الظلام يتولي الموضوع لنا
جيش الظلام؟ من؟
،ليس لهم قانون
إنهم يعملون لصالح أيّ شخص
الإرهابيون، كوريا الشمالية، إيران، روسيا
و الذي يعني أنهم يكرهون الرأسمالية الامريكية مثل أيّ شخص
و أخيراً و ليس آخراً
ستيل ماونتن)
مشكلة المخترقين
ماذا تفعل عندما تكون مجموعة من البيانات التي تريد تدميرها
ليس لها أيّ اتصال بالانترنت؟
أنا لن أقتل أيّ أحد
أخبرني شيء واحد يا (إليوت)
هل أنت واحد أم صفر؟
لغة الكمبيوتر تتكون فقط من رقمين الواحد و الصفر
هذا هو السؤال الذي يجب أن تسأله لنفسك
هل أنت نعم ام لا؟
هل ستتفاعل أم لا؟
أنت قضيت الكثير من الوقت تحدق
في شاشة الحاسب الآلي
وقت كثير جداً، صديقي
الحياة ليست بهذه الثنائية
أليست كذلك؟
بالطبع، هناك الرمادي
و لكن عندما تنظر إلى داخله، إلى قلبه
خلف كل اختيار، هناك إما واحد أو صفر
اما أن تفعل الشيء أو لا تفعله
إذا خرجت من هذا الباب
فأنت قررت ألا تفعل أيّ شيء
ستكون لا، مما يعني أنه لن يتثنى لك العودة
إذا غادرت، فلن تكون جزءاً من هذا بعد الآن
ستصبح صفر
و إذا بقيت
إذا أردت تغيير العالم
ستكون نعم
ستكون واحد
لذلك سأسألك مرة أخرى
هل أنت واحد أم صفر؟
هناك رجل بريء في السجن بسبب ما فعلته
هيا، دعنا لا نضحك على أنفسنا
هذا ليس له علاقة ب (كولبي)
هذا ليس حتى حول ثورتي
هناك الكثير ينتظرك
هذا بشأن هؤلاء الأوغاد
و كيف قتلوا والدك ببطء
و كيف تمنيت لو أنه فعل
أيّ شيء بشأن ذلك
،و لكنه لم يفعل
لأنه كان صفر
مثلما تفعل الآن تماماً
تباً لك
ستختفي مرة أخرى؟
،أنا لن أقتل اي شخص
أخرجوني من هذا الموضوع
لا يمكنك أن تهرب من هذا
يمكننا أن نفعل ذلك بك أو بدونك
و لكنك جزء منه في الحالتين
حتى زنطك الغبي لن يحيمك يا لعين
هذه كانت غلطة
يجب أن أبلغ عنهم
هل من المفترض أن أبلغ عنهم؟
هل سأدخل في المشاكل؟ سحقاً، إنها على حق
أنا المذنب الآن، لا، نحن جميعاً مذنبون
أنت معي في ذلك، لذا فلتفكر في حلول الآن
(شيلا)
يا (شيلا)
يا أخى
هل يمكن أن أساعدك في شيء ما؟
أنا أريد فقط أن أتحدث إلى (شيلا)
فتاتك
إنها في البانيو
(شيلا)
أنت، ستخرج خلال دقيقة
فلتجلس و تنتظر إذا كنت تريد ذلك
أعتقد أنه يجب أن نطمئن عليها
و نتأكد أنها بخير
أنت مضحك يا صاح، أنا أحبك
لا تكن وقح
اجلس و استرخ
لا، هذا صحيح
أنت فقط تتعاطى هذا
أعرف فقط شخص أسود واحد يتعاطى أدوية الانسحاب
و هو يتعاطى المخدرات
هذا ذكي
غالباً أقنعت نفسك أنك لست مدمن
اللعنة
نسيت أن أعرفك بنفسي، أنا (فيرنان)
(فيرناندو فيرا)، مورد (شيلا)
واحد من أسوا الأشخاص الذين اخترقتهم
كلمة المرور :
"Eatadick6969."
بجانب الكميات الكبيرة من الأموال التي ينفقها
علي الإباحيات و كاميرات الويب
،إنه يقوم بكل صفقاته عن طريق الايميلات
الرسائل الإلكترونية و تويتر
لا أستطيع أن أفهم لماذا لم تعتقله الشرطة حتى الآن
إذا كان لديهم نصف خلية مخ
سيكونوا قادرين على فك أبسط شفرة لعصابته
حتى و إن أطلقنا عليها شفرة
بعد ساعتين فقط من متابعة تويتاته
التي تحتوي على مقالات أخبار
اكتشفت أن كلمات (بيسكويت) و (كليكتي)
تشير إلى الأسلحة بكل وضوح
(الطعام) و (محار البحر) و (الغاز) للرصاص
و التعبير (ذهب لينام مبكراً)
لم أستطع ربطها بطريقة مباشرة بمعناها بعد
و لكن جمع الأسلحة و الرصاص
دائماً تؤدي إلى نهاية واحدة
لقد فكرت في تسليمه للشرطة
و لكنه المورد الوحيد ل(شيلا)
إذا سلمته، أخسر مخدراتي
و مع كل الذي يحدث الآن، لا يمكنني أن أفعل ذلك
أنت تفهم ذلك، على الرغم من هذا
على كل حال، أخي
أنا لا أمتلك شيء لأقلق بشأنه
فقط أصنع لك الجرعة
ما اسمك على كل حال؟
(إليوت)
ماذا يعني؟
ماذا؟ ألم تبحث عن معناه في جوجل؟
يجب عليك أن تفعل ذلك
معنى اسم الشخص مهم يا أخي
أنت، إنها بخير، إنها بخير
ثق بي
راعيتها بنفسي
أنت تذكرني بنفسي عندما كنت صغيراً
محبط و متجهم
حاولت أن أقتل نفسي مرتين
لم أستطع القيام بذلك بالطريقة الصحيحة
الأحياء لم تكن مادتي المفضلة
لقد كرهت نفسي يا رجل، و مازلت أفعل
اعتقدت أن هذا الهراء هو ضعف لمدة طويلة
بعدها أدركت أن هذا الهراء هو القوة
الناس يمشون حولك و يتعاملون كأنهم يعرفون معني الكره
لا أحد يعرف، حتى تكره نفسك
أنا أقصد
تكره نفسك حقاً
هذه هي القوة
أنت لست خائفاً مني، أليس كذلك؟
هذا جيد
هذا يعني أنني لم أضيع وقتي في عمل صداقة معك
أنت حقاً لا تحتاج لهذه، أليس كذلك؟
رجل في شجاعتك يمكنه أن يصمد في انسحاب صغير
أتعلم، السبب الوحيد الذي جعلني
أقابل (شيلا) هو أنت
أنا الشخص الأسود الوحيد في البلدة الذي يحمل كل شيء
من ضمنها، مادتك الغالية (ساباكسون)
،لذلك، بطريقة غريبة
يجب أن أشكرك
لقد أحضرتها إليّ
نجمك يدور مع نجمي، عن طريق الجاذبية
أحضر لي حب حياتي يا (إليوت)
أنا أقصد هذا، نحن؟
موجودون هنا؟
هذا له
معنى جميل
ولكن لا تخطيء، هذه الفتاة بالداخل
ملكي
أنا لا أعلم ماذا كنت لأفعل بدونها
الآن، أنا لا اعرف ما نوع الترتيبات
التي كانت بينكم
قبل ذلك، و لكننا الآن أصدقاء
أنا أثق أنك تحترم هذه الحدود
أتشعر بي؟
أحد الأشخاص رمقني بنفس النظرة اليوم
،الشيء الوحيد الذي سأقوله
هناك وقت ذكي لكي تكون خائفاً يا أخي
و وقت غبي
(شيلا)
فتح الأقفال
الرياضة المفضلة لكل مخترق
النظام الأفضل لكسره
على الأرجح بسبب أنه على عكس الأنظمة الإفتراضية
عندما تكسره، يمكنك أن تشعر به
يمكنك أن تراه، يمكنك أن تسمعه
(شيلا)
استيقظي
ماذا حدث؟
هل أنتِ بخير؟
لماذا كان هذا الحقير هنا؟
لماذا أنا في البانيو؟
أنا لا أعلم، لقد أخبرته أنني أريد حبوبك
لقد جاء، و دخننا قليلاً
هل تتذكري ممارسة الجنس معه؟
ماذا؟ لا
و لكنه فعل بالتأكيد
حسناً، هيا لنذهب
احضري حقيبتك و تأكدي -
توقف -
أنا لن أذهب لأيّ مكان، حسناً؟
ماذا تقصدي؟
أنه سيفلت بفعلته بكل بساطة
،لا يمكنكي أن تعودي إليه
أنا لا أحتاج إلى الحبوب
سأجد شخص آخر -
لا أستطيع -
هو يعطيني صفقات جيدة في التقسيم
أنا أكسب جيداً
ها هي مرة أخرى
اليد الخفية في العمل، تتحكم بنا
حتى لو كانت تدفعنا في مقابل عتبة ألمنا
هذا لن يتوقف
ماذا لو فعل هذا مرة أخرى؟
اوعدني أنك لن تقوم بأيّ شيء؟
أنا جادة، (إليوت)
لا يمكنك أن تفعل شيء هنا
إنه ليس و كأني عندي خيار
هل تمانع البقاء هنا الليلة؟
الإختيارات
ربما كان السيد (روبوت) على حق
هذا هو ما الحياة تدور حوله
ال (نعم) و ال (لا) للحياة
و لكن هل نقررهم أم هم من يقررونا؟
(فيرناندو فيرا)، إذا تخلصت منه
تخلصت من موردي للمخدرات
أتخلص من المورفين
و الألم الذي كتمته يخرج مسرعاً
بالطبع، يمكنني أن أجد مورد آخر
و لكن كما قال (فيرا)، لا أحد في الشوارع يتعامل في (الساباكسون)
يمكنني أن أعود إلى الوصفات المزورة إلكترونياً
و لكن شركات الأدوية تبذل مجهود في الحفاظ على سلعها
معظم الأماكن تأخذ فقط وصفات ورقية
و الحصول على كميات بديلة بشكل مستمر غير معقول
ولا أيضاً كوني متشرد
لذلك أتوقف عن تعاطي المورفين، أم أتخلص من (فيرا)
أعتقد أني أعرف فيما تفكر به، الإجابة واضحة
من الممكن أن (فيرا) كان يتحرش
من قبل ب(شيلا)
و لكنه تخرج ليغتصب
هو لم يترك لي خياراً مثله مثل (شيلا)
ليس من المسموح له أن يتواجد بعد الآن
ربما نبدأ بسؤال كيف تشعر؟
ليس جيداً
ما الذي ليس جيداً الآن؟
كل شيء
احكيلي بعض التفاصيل
كيف تعرف إذا كنا متحكمين؟
أننا لسنا فقط نستغل أفضل ما يأتينا
و هذا هو الأمر
نحاول دائماً الإختيار بين شيئين
كالرسمتين الموجودتين في غرفة الغنتظار
أو (كوكاولا) و (بيبسي)
(ماكدونالدز) و (برجر كينج)
(هيونداي) أو (هوندا)
إن كل هذا جزء من نفس التشويش
.خارج عن التركيز بشكل كافي
ضلال الإختيار
معظمنا لا يستطيع إختيار وصلة القنوات الفضائية
أو حتي الغاز أو الكهرباء
المياه التي نشربها، التأمين الصحي
حتى لو فعلنا ذلك، هل سيهم ذلك؟
أتعلم، كما لو أنك خيارك الوحيد هو اكس زرقاء
او درع أزرق
ما هو الفرق؟
في الحقيقة، أليسا هما نفس الشيء؟
لا يا رجل
قراراتنا مأخوذة لنا
منذ زمن
أنا آسف أنك لا تمتلك أيّ تحكم
اعتقدت أني أقوم بفعل شيء جيد
لقد كنت جزء من هذا المشروع
ظننت أنني سأكون جزء من شيء مميز
والآن؟
الآن
اتضح أن ذلك كان خطأ
مثل كل شيء آخر
ما الهدف، صحيح؟
ربما، قد لا تفعل أيّ شيء
قد لا تفعل أيّ شيء
لقد طرحت هذه المشكلة من قبل
المشكلة أنك لا تشعر أنك مسيطر
هل تتذكر؟
عندما تحدثنا عن أبيك
قلت لي كيف أنه اختار ألا يفعل شيء
عندما كان في معركته مع مرض السرطان
أنت أخبرته أنه كان بإمكانه محاربة الشركة التي سببت ذلك
كان بإمكانه إخبار الناس عن ذلك
كان بإمكانه أن يسعى لرعاية أفضل من التي كانت لديه
بدلاً من ذلك، لم يفعل شيء
ربما أباك شعر بنفس الشعور الذي تشعر به الآن
بعد كل شيء، مثلما قلت، ما الهدف؟
إنه مختلف -
ما المختلف؟ -
أنك وجدت الخيارات يا (إليوت)
هذه القوة التي تمتلكها , هذه السيطرة التي لديك
لا يجب عليك أن تأخذ ما تعطيك إياه الحياة فقط
هيا
أخبرني ماذا يحدث معك
لا يمكنني أن أساعدك إذا لم إعرف ماذا يحدث لك
اصمتي
لديك انتفاخ تحت عينك
أنت تصرخ, أنت عصبي
من الشهر الماضي، رأيتك
تعود للعادات القديمة، للسلوك القديم
ماذا يحدث؟
ما زال لم يجاوب
حسناً، سنسأله غداً
كلما أحاول أن أشغله أو أضعها
جهازي يتوقف عن الحركة ويخرج القرص مرّة أخرى
إنه ليس بخير
لقد كان يتصرف بشكل غريب بالعمل اليوم
هل تقولين شيء، حبيبتي؟
هناك شيء ما خطأ
هل يجب أن أذهب إلى هناك؟
و فقط
أتفقده
هيا
هذا سخيف
تعلمين أنه دائماً ما يكون غريب الأطوار، أليس كذلك؟
أنا حقاً قلقة بشأنه
صديقي (فريد) من (أريزونا) راسلني
يريد أن نتناول الشراب
لن يأخذ ذلك وقتاً طويلاً
حسناً
مشاعر عميقة، الشوق
كلاهمها لم يشعروا بهذا القدر من الحب
هذا التقارب، هذا الاتصال
...وجدت طريقة لأفعلها بدون
اجلس
أعلم كيف أتلف النسخ الاحتياطية
من غير تدمير الأنابيب
اتعلم، (إليوت)، ،ظن ،ننا حللنا
الشيء الذي بيننا، ألم تذهب؟
لقد فعلت
ألم أقل أنك إذا ذهبت
لن تصبح جزء مما نقوم به؟
لديّ خطة حقيقية
إذا أردتني أن أعيدك مرة أخرى
علينا أن نتفق على شيء
دين يجب عليك أن تدفعه
لأنك، تذكر، ذهبت بعيداً عنّا
لقد اعتقدت أنك لا تؤمن بالديون
ليس صحيحاً، أنا أؤمن بالديون
أؤمن بمحوهم
ماذا تريد؟
أريدك أن تخبرني عن أبيك
لن تدخل في عقلي الآن يا رجل
شغل (ديفيد كوريش) لن ينجح معي
قائد متدين أمريكي
أخبرني كيف مات
لماذا يا رجل؟ شيء ما يخبرني
أنك بحثت عن الموضوع من قبل
أريد أن أسمعها منك
لذلك أنا أفعل ذلك
ونعود إلى الساحة
ونناقش الخطة مع الباقين؟
لا أعلم ماذا تريدني أن أقول
كنا مقربين، مقربين جداً
لقد كان صديقي المقرب
عمل في شركة (إيفل) طوال حياته
كان من أفضل مهندسي الحاسب لديهم
وفجأة، تم طرده
لم يعلم أحد لماذا
ثم في يومٍ ما, هو اخبرني
أنه مصاب بسرطان الدم
جعلني أقسم ألا أخبر أحداً
خاصةً أمي
لذلك لم أفعل
مرت عدة شهور
زاد مرضه جداً
و أخيراً، قلقت جداً لدرجة أني
أخبرت أمي
و عندما عرف ذلك، غضب جداً
و أخذ يصرخ
أتذكر أني حاولت معناقته وإخباره أني آسف
لكنه حاول دفعي، وقام بدفعي بقوة
فوقعت للخلف من النافذة
وقعت، وكسرت ذراعي
لم يتحدث إليّ بعد ذلك
لم يستطع حتى النظر لي
حتى في الليلة التي مات فيها
هل نحن جيدين الآن؟
أنا أفهم شعور خسارة أحد والديك
إنه يحطم القلب
هل فكرت أبداً أنه كان على حق؟
بماذا؟
إيذائك ذلك اليوم؟
بسبب ما فعلته له؟
هل فكرت بأنك تستحق ذلك؟
لم أفعل أيّ شيء له
لقد كنت أحاول مساعدته
لخيانة ثقته
لقد كان عمري 8 سنوات
أنت لم تلتزم بالإتفاق الذي كان بينكما
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات
Cinematix ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage