‫ما الذي يخيب أملك كثيراً في المجتمع؟
‫أحلم أحياناً بإنقاذ العالم.
‫إنقاذ الجميع من اليد الخفية.
‫اليد التي تسيطر علينا كل يوم
‫بدون أن نعلم ذلك.
‫ماذا لو اختفى كل هذا؟
‫المدينة. المال. كل شيء.
‫اسمع يا فتى.
‫نحن نعيش في وقت مثير من العالم الآن.
‫حدثني عن والدك.
‫كان يعاني سرطان الدم.
‫وجعلني أقسم ألا أخبر أحداً.
‫أخيراً، قلقتُ كثيراً وأخبرتُ والدتي.
‫حاولتُ أن أعانقه وأعتذر.
‫دفعني بقوة وسقطتُ إلى الوراء من النافذة.
‫كان عمري 8 سنوات.
‫إن لم تقبل بهذه الصفقة، ستصبح مثلي.
‫ستفقد احترام الجميع.
‫- تخليتُ عن كل شيء من أجل هذه القضية.
‫- لا أريدك أن تفعلي ذلك.
‫أنا لا أعمل هناك.
‫لقد قتلوا والدتي.
‫إذا كنتم ترغبون في التغيير، ربما ينبغي
‫أن تبدأوا بأنفسكم.
‫من شأن ذلك أن يمحي كل الديون
‫المترتبة علينا.
‫كل سجل من كل بطاقة ائتمان، سيتم تسوية
‫القرض والرهن العقاري.
‫ماذا سنفعل جميعاً الآن؟
‫يا رفاق، ليس المهم ما سنقوم به غداً.
‫المهم ما فعلناه.
‫إنهم أحرار بسببنا.
‫يا للهول، ماذا فعلت؟
‫قلتُ لك كان ينبغي أن لا نفعل ذلك.
‫أنا قلقة قليلاً على "تيريل".
‫لأنه كان يتصرف بطريقة غريبة جداً عندما
‫رأيته آخر مرة.
‫أعرف أنك وراء ذلك.
‫"إف سوسايتي"، الخادم...
‫..."كولبي"، "أولسيف".
‫أنت الثابت الوحيد في بحر من المتغيرات.
‫لن أغادر، مهما حاول أي شخص أن يفعل.
‫سأكون دائماً هنا. هل تفهم؟
‫سيحاولون التخلص مني مرة أخرى.
‫أريدك أن لا تسمح لهم بذلك.
‫اسمعني. لن أتركك أبداً.
‫لن أتركك وحدك مرة أخرى.
‫أنا السيد "روبوت".
‫قلتُ لك دائماً إننا سنعمل معاً
‫في نهاية المطاف.
‫لكن ومع ذلك، يجب أن أعرف...
‫...لماذا فعلت ذلك؟
‫أردتُ إنقاذ العالم.
‫لماذا هذا القناع؟
‫إنه سخيف بعض الشيء، أليس كذلك؟
‫"ويليك".
‫فهمت.
‫أفهم ذلك.
‫"جيمس".
‫نعم.
‫نعم، أنا على علم بطلب السيد "غودارد"...
‫...لا بد من إزالته هذه اللحظة.
‫هل يمكنك تصعيد ذلك.
‫شكراً لك يا "جيمس".
‫ينبغي أن أكون على استعداد.
‫تنفيذ "فاكس سوسي"
‫تحميل مصدر الإنتروبي.
‫مفاتيح التوليد
‫تحديد موقع الملفات المستهدفة
‫بداية عمليات التشفير
‫تشفير /بي وان إن
‫تشفير/تحميل أولي.
‫تشفير/الجهاز
‫ما الأمر؟
‫إنه يحدث.
‫إنه تقريباً كما لو أن شيئاً أصبح حياً.
‫يا إلهي.
‫أنا آسف جداً. أنا آسف جداً.
‫ماذا فعلت؟ إنه ينزف!
‫- لقد كان حادثاً.
‫- إنه ليس حادثاً!
‫- تحدث معي أرجوك.
‫- ساعدونا، إنه ينزف من كل مكان.
‫الجيران ينظرون.
‫- هذا محرج.
‫- استيقظ، استيقظ.
‫- اسأل إن كان بخير!
‫- إنه لا يستجيب الآن.
‫- إنها غلطتك. غلطتك.
‫- يا إلهي. لقد كان حادثاً.
‫- لا توجد حوادث.
‫- أنا آسف جداً. اتصل بالإسعاف، من فضلك.
‫اتصل بالإسعاف!
‫كما ترون بالصور، كل شيء يبدو طبيعياً...
‫...وهذه أخبار طيبة...
‫...لأنه لم يكن هناك ضرر من الفحص.
‫لا يوجد نزيف.
‫ارتجاج خفيف وغرز قليلة.
‫لكن الساعد مكسور...
‫...وهذا سيتطلب جبيرة.
‫وكم سيكلف ذلك؟
‫- المعذرة؟
‫- كم سيكون رسم التأمين الصحي؟
‫ا ينبغي مناقشة هذا الموضوع
‫مع قسم تسجيل الفواتير.
‫- سنتحدث عن ذلك في وقت لاحق.
‫- اصمت.
‫لقد فقدت وظيفتك، ليس لدينا المال.
‫كيف من المفترض أن ندفع ثمن هذا مع كل
‫الفواتير الأخرى؟
‫لا تلمسني.
‫قلتُ لك، لن يكون هناك أي فواتير.
‫السيد والسيدة "ألدرسون"، من فضلكما.
‫سأطلب منكما الخروج للحظة.
‫أود التحدث مع "إليوت" على انفراد.
‫"إليوت".
‫"إليوت"، أريدك أن تعرف أنك ستكون بخير.
‫لقد تعرضت لسقوط هذا اليوم...
‫...لكن أعدك أنك ستنعم بصحة جيدة وعمر مديد.
‫"إليوت"، أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
‫وأي شيء ستقوله لي سيبقى بيننا.
‫صناعات "كونفيكتورا"
‫كتاب إنشاء
‫حان وقت النهوض.
‫بدأ اليوم مثل أمس.
‫وأول أمس، وأول أول أمس.
‫وكل يوم لآخر الشهر.
‫حلقة. حلقتي المشيدة بإتقان.
‫--هذا سيؤثر على اقتصادنا...
‫...بطرق هامة للغاية.
‫أعلن مكتب التحقيقات الفيدرالي اليوم،
‫ويمكننا أن نؤكد...
‫...أن "تيريل ويليك" و"إف سوسايتي"
‫مشاركان في هذا الهجوم.
‫لقد سببا الكثير من الضرر وسنرد.
‫سنرد بشكل متناسب.
‫وسنرد في المكان والزمان الذي نختاره.
‫لن نعلن عن هذا في مؤتمر صحفي.
‫في الثامنة صباحاً، يبدأ برنامجي اليومي
‫بتناول وجبة الإفطار مع صديقي "ليون".
‫في الحلقة التي يذهبون فيها
‫إلى المطعم الصيني...
‫...وينتظرون طوال الوقت للحصول على طاولة.
‫إنهم حتى لا يأكلون في النهاية يا أخي.
‫اكتشف للتو "ساينفيلد"...
‫ربما أفكر زيادة عن اللزوم في ذلك.
‫...ويتحدث كثيراً عنه.
‫الأمر لا يعجبه أبداً.
‫إنه حقاً لا يعجبني.
‫لكنه مثالي بالنسبة لي.
‫لستُ مضطراً لقول أي شيء.
‫يمكنني الاستماع فقط.
‫يا إلهي، لو كنت أعرف الرجل "كريمر"
‫في الحياة الحقيقية، لأوسعته ضرباً.
‫في العاشرة صباحاً، أساعد في المنزل.
‫وعلى نظاق واسع، هذا يشير إلى حاجتنا
‫إلى العمل...
‫...مع المجتمع الدولي لبدء وضع...
‫...بعض القواعد الواضحة جداً من الطرق.
‫في الوقت الراهن إنه نوع من الغرب المتوحش.
‫في 12 ظهراً، أتناول الغذاء مع "ليون".
‫هناك حلقة عندما هم عالقون في مرآب...
‫...طوال الوقت، ما هذا؟
‫ليس هذا برنامجاً تلفزيونياً. أين القصة؟
‫ليس هذا منطقياً.
‫في الثانية ظهراً، نذهب لمشاهدة مباراة
‫كرة السلة.
‫وعادة "هات كارلا" المهووسة بإشعال النار
‫تكون موجودة.
‫أصبحت مثل الصنم الشخصي بالنسبة لي.
‫ثلاث نقاط، أيها النذل!
‫ما زلت لا أفهم لماذا يحب الناس الرياضة.
‫إنهم ينفعلون كثيراً على أغرب الأشياء.
‫لكن أرى جمال القواعد، القانون غير المرئي
‫للفوضى...
‫...يختبئ وراء المواجهة الخطيرة للنظام.
‫في الـ4:30 مساءً، أنظف مرة أخرى جميع
‫أنحاء المنزل.
‫"ذا ديلي نيوز"
‫أزمة مالية تصبح أعمق
‫لم يحدث شيئاً كهذا قط.
‫ما يجعل هذه المسألة جزءاً من الأمن
‫السيبراني العاجل.
‫الرئيس "أوباما" يخاطب الأمة المعنية
‫في السادسة مساءً، أتناول العشاء
‫مع "ليون".
‫ربما أنا فقط بحاجة لعقد سلام معها،
‫هل تفهم قصدي؟
‫كما يمكن أن تروا، نحن نأكل معظم
‫وجبات الطعام معاً.
‫ربما هذا هو هدف العرض. هذا القرف
‫لا طائل منه.
‫مثل المعاني التي يتضمنها الحب والحياة.
‫أقول لك، حالة الإنسان مأساة بمعنى الكلمة.
‫كما قلت، لا داعي للتحدث، والتكرار جيد
‫بالنسبة لي.
‫إنه يبقي نظامي سليماً.
‫أنتم لستم وحدكم
‫يومان في الأسبوع، أحضر مجموعة
‫في الكنيسة.
‫أنا لا أفهم القوانين هنا أيضاً...
‫...لكنني بحاجة إلى التواصل مع الناس بنفسي.
‫هذا مفيد بالنسبة لي.
‫- إلى جانب ذلك، هؤلاء الناس يبدون طبيعيين.
‫- آمين.
‫آمين.
‫لا تدخل في نمط يجعلك عرضة للترهيب...
‫...من قبل هذا النوع من الهجمات الإجرامية.
‫بث مباشر "واشنطن" العاصمة
‫تحديث الأمن القومي
‫"أمريكا" تعرف كيف تحل المشاكل.
‫وعندما نعمل، لا يمكن الوقوف في وجهنا.
‫مستقبل جديد على وشك أن يُكتب.
‫اقوم بتدوين مذكراتي اليومية.
‫إنها الطريقة الوحيدة للحفاظ على برنامجي
‫يعمل كما هو مفترض.
‫أراك في الصباح.
‫ثم أذهب إلى السرير.
‫أمي ليس لديها جهاز كمبيوتر أو إنترنت...
‫...ليجذباني إليهما في الليل.
‫كل ما تبقى لدي مجرد التحدث مع نفسي
‫قبل النوم...
‫...لإنهاء حلقة اليوم.
‫ربما لا تعتقدون أنها طريقة للعيش،
‫لكن لم لا؟
‫تكرار المهام كل يوم بدون الاضطرار
‫للتفكير فيها.
‫أليس هذا ما يفعله الجميع؟
‫تكرار الأمور...
‫...للتماشي مع "إن سي آي إس" و"ليكسابرو".
‫أليس هذا مصدر الراحة؟
‫في التشابه؟
‫لماذا والدتك؟
‫لماذا هي على وجه التحديد؟
‫إنها أكثر شخص متشدد عرفته في حياتي.
‫لكنك نسبت الكثير من صدمات الطفولة--
‫الشيطان الذي تعرفه أفضل من الشيطان
‫الذي لا تعرفه، أليس كذلك؟
‫هل تشعر بالوحدة؟
‫"دارلين" تأتي أحياناً.
‫هل تفتقد لأي شيء في حياتك الماضية؟
‫لا يهم، حتى لو فعلت.
‫لماذا تقول ذلك؟
‫لأنني لا يمكن أن أثق بنفسي هناك.
‫لماذا تعتقد أنه لا يمكنك الوثوق بنفسك؟
‫أريد منك الرد على سؤالي من فضلك.
‫"إليوت"، بذلت جهداً كبيراً للتحدث معك
‫بعد ما فعلت.
‫لكنني وافقت...
‫...بشرط أن تكون أكثر انفتاحاً معي.
‫- كان من الواضح جداً عندما ناقشنا--
‫- ليس لأنني لا أثق بنفسي.
‫أنا لا أثق به.
‫مرحباً مرة أخرى.
‫نعم، أنا أتحدث إليك هذه المرة.
‫أنا واثق أنك كنت تريد أن تسمع ما قلتُ
‫لـ "كريستا" هناك...
‫...لكنني لست على استعداد للوثوق بك بعد.
‫ليس بعد ما فعلت.
‫لقد أخفيت أموراً عني.
‫ولا أعرف إن كان يمكنني أن أقول لك أسراراً
‫كما كنت من قبل.
‫من المفترض أن يكون الأصدقاء صادقين
‫مع بعضهم البعض. وأنت لم تكن كذلك.
‫سيستغرق الأمر وقتاً لإعادة بناء هذه العلاقة.
‫تتحدث مع صديقك مرة أخرى؟
‫"بنتهاوس"
‫اعتقدتُ أننا انتهينا من هذه المسألة.
‫خذ.
‫اقرأ هذه.
‫12:40 مساءً.
‫يمكنك التعرف على الكثير
‫من الأصدقاء الرائعين.
‫إنه هنا.
‫إنه غاضب لأنني أتحدث مع--
‫لا يمكننا البقاء هنا.
‫يتعين علينا القيام بالمزيد من العمل.
‫ثورتنا بحاجة إلى زعيم، وماذا نفعل عوضاً
‫عن ذلك؟
‫نكتب مذكرات.
‫يريد أن ينكب على العمل.
‫"تشي جيفارا" يتقيأ في قبره الآن.
‫إنه يقول إن "تشي جيفارا" يتقيأ.
‫هل تعتقد أن هذا سيساعدك على التخلص مني؟
‫لن تتخلص مني.
‫هذا التصرف الفظيع الذي تقوم به؟
‫لن يجدي نفعاً معنا.
‫سيطرتك على نفسك...
‫...مجرد وهم.
‫تريد انتباهي؟
‫أخبرني ما أريدُ أن أعرف.
‫أخبرني أين "تيريل".
‫لا أستطيع أن أفعل ذلك.
‫إذاً إذهب إلى الجحيم--
‫هل انتهيت؟
‫لقد أطلق علي النار.
‫في الرأس مرة أخرى.
‫ماذا بعد في هذا النظام الدوار؟
‫التطريز بالإبرة.
‫لم أصب بالذعر
‫مثل آخر مرة.
‫بقيت هادئاً.
‫قال أيضاً
‫السيطرة مجرد وهم؟
‫ليس من المبالغة أن نقول نحن في وضع مالي خطير.
‫كل هذه المشاعر التحذيرية في الخارج...
‫...ليست مجرد هرج ومرج في "وول ستريت".
‫كلما أتحدث عن ذلك أكثر، أصبح أكثر رعباً.
‫للأسف، الخطة الأصلية التي وضعت كانت
‫غير فعالة.
‫يتفق معظم الخبراء أن هذه ليست مجرد أزمة...
‫...لكنها سيئة للغاية.
‫بالتأكيد يتعين علينا القيام بشيء.
‫وفروا أصواتكم. ابحثوا عن "يسوع".
‫على الرغم من أن "الاتحاد الأوربي" أنكر
‫أنه يمكن أن يؤثر عليهم...
‫...هذا الأسبوع، رأينا أنهم كانوا على خطأ.
‫للأسف توقف "ماي فيتنس".
‫موافق
‫نظام سير العملية لا يستجيب.
‫أتريد إغلاقه؟ انتظر - موافق
‫الأربعاء 11 يونيو 2015 الساعة 6:30
‫فاونديشن
‫الحالة
‫غائب
‫الطابق الرئيسي
‫أنا مجرد رسول.
‫أقول لكم، هذا ما لا يريدون سماعه.
‫لأن إضراب النقابة على مصنع "كومت"
‫للغاز الطبيعي...
‫...سيسبب نقصاً في الطاقة...
‫...لم نشهد مثلها أبداً في شمال شرق البلاد.
‫بدون طاقة حقيقية، لن يكون لديك طاقة.
‫هذا جزء من استراتيجية لإعلان الحرب
‫على هذا البلد.
‫وهم يعرفون ذلك. هم يعرفون تماماً
‫ماذا يفعلون.
‫سنة 2015 بالنسبة إلى "أميركا"،
‫هذه الأمة العظيمة...
‫...هي السنة التي استبدلت فيها الديمقراطية
‫بالديكتاتورية.
‫منظم الحرارة
‫53
‫--على شاشة التلفزيون، يثرثر بدون توقف.
‫يتحدث إلى الناس ويكذب عليهم.
‫بدلاً من التحدث بصدق.
‫شخص يمكنه أن يفسر الماضي.
‫لأن هذه "الأزمة" بين قوسي اقتباس
‫حدثت من قبل.
‫- مرحباً؟
‫...أزمة مصطنعة.
‫لماذا لا نخبر المشاهدين عن "جمهورية فايمار"؟
‫لأن أوجه التشابه تبعث على القلق.
‫...بما في ذلك نهاية العالم كما نعرفه.
‫اسألوا أنفسكم. لديهم في الواقع أشخاص
‫يهتفون في الشارع.
‫يهتفون في الشارع. الآن، دعوني أقول لكم
‫جميعاً....
‫- مرحباً؟
‫يوم الأربعاء 11 يونيو 2015
‫الساعة 7:25 مساءا - فاونديشن
‫هذا صحيح.
‫توقف.
‫حسناً، ماذا من المفترض أن أفعل؟
‫أعني، لا شيء يعمل.
‫ماذا أفصل؟
‫كل شيء داخل الجدران.
‫بهذه الطريقة تم تثبيته عندما طلبتُ حزمة
‫المنزل الذكي.
‫الآن جهاز الإنذار يعمل.
‫والجو متجمد. درجة الحرارة ناقص 40.
‫لدي منزل في "غرينتش"، لكن لا تتوقعوا مني--
‫كم سيستغرق إصلاح كل ذلك؟
‫فاونديشن
‫ماكنتوش إم سي 452
‫مكبر الصوت
‫جهاز التعقب على هاتفها يعمل.
‫إنها تتجه شمالاً ونحن نتحدث.
‫كم برأيك ستطول فترة غيابها؟
‫فترة كافية.
‫النتيجة الجماعية لهذه الهجمات يمكن أن تكون
‫إنترنت "بيرل هاربر".
‫التهديدات الأمنية السيبرانية - "ليون بانيتا"
‫وزير الدفاع
‫دمار مادي وخسائر في الأرواح.
‫وخلق شعور عميق جديد من الضعف.
‫بصفتي مديراً لوكالة الاستخبارات المركزية
‫ووزيراً للدفاع...
‫أرجو أن لا تمانع قدومي.
‫هل ثمة خطب؟
‫من الجيد رؤيتك يا "جديون".
‫وأنت أيضاً.
‫أعلم أننا لم نفترق على وفاق...
‫هل هذا صحيح؟
‫ما سمعتُ عن "أولسيف"؟
‫لا يوجد "أولسيف".
‫كان علي أن أترك الجميع.
‫كنت على أمل النهوض والعمل مرة أخرى،
‫لكن الجميع يقول لي إنها انتهت.
‫يا للهول، أتساءل غلطة من هذه!
‫هل كانت غلطتك أم غلطتي؟
‫أنا مشوش تماماً.
‫لا أستطيع التذكر.
‫دعني أدخل في صلب الموضوع.
‫يعتقد مكتب التحقيقات أنني وراء الاختراق.
‫أو متواطئ بطريقة ما. قدمتُ لهم كل
‫الأدلة...
‫...وتعاونت بشتى الطرق، لكنهم لا يزالون
‫يلاحقونني.
‫إنهم لا يثقون بي.
‫في الحقيقة، أعتقد أنهم يخترقون
‫بريدي الإلكتروني.
‫أعرف أن أحداً يفعل ذلك.
‫والآن تتساءل من ذلك الشخص، أليس كذلك؟
‫هناك تسجيلات دخول بأوقات وأجهزة
‫لا أعرفها.
‫لأنه إذا كنت أنا، هذا يعني أنه كنت أنت.
‫ما رأيك بذلك؟
‫هل تستطيع أن تقبل فكرة أنك أوقعت
‫بـ "جديون"؟
‫أقوم بتغيير كلمة السر باستمرار، لكن هذا
‫لا يزال--
‫"إليوت"؟
‫- ما الخطب؟
‫- هيا، أخبره.
‫أخبره أنك تنحدر إلى الجنون ببطء.
‫- توقف.
‫- ماذا؟ أتوقف عن ماذا؟
‫لم يبق سوى عدة مرات...
‫...قبل أن تخترق رصاصاتي أخيراً جمجمتك.
‫وطالما يقطر الدم، لن يبقى مكان للمنطق.
‫نحن ندور في حلقة مفرغة.
‫أنت لا تعرف ماذا فعلت أو لم تفعل.
‫حلقتنا اللانهائية من الجنون.
‫إن كنت تعرف أي شيء على الإطلاق أو....
‫إذا كان هناك أي شيء يمكنك القيام به
‫لمساعدتي...
‫...أريدك أن تقوم به.
‫لا أستطيع مساعدتك.
‫هل ستتركه حقاً يتحمل مسؤوليه ذلك؟
‫انظر إليه.
‫حيوان صغير خائف.
‫حسناً، هذا....
‫هذا غير مقبول.
‫إنه يفعل الآن ما تفعله جميع الحيوانات
‫الصغيرة عندما تخاف.
‫يتظاهرون أنهم أكبر وأشد ترويعاً.
‫اسمع، إذا كنت لن تفعل شيئاً حيال هذا...
‫...أخشى أنك لم تترك لي أي خيار سوى الذهاب
‫إليهم بكل ما أعرف.
‫ونظراً للأشياء التي أعرفها عن يوم مغادرتك،
‫فإنها تعتبر إدانة.
‫أطلبُ منك للمرة الأخيرة أن تفعل
‫الشيء الصحيح.
‫لديه وجهة نظر.
‫إنه يعرف الكثير.
‫ربما الكثير جداً.
‫أتساءل...
‫...إن قمت بجز عنقه الآن، هل سأكون أنا
‫من فعل ذلك أم أنت؟
‫- لا.
‫- أجل.
‫سأذهب إليهم.
‫سأقول لهم كل شيء.
‫هل تفهم يا "إليوت"؟
‫- كل شيء.
‫- الحقيقة لا تهم يا "إليوت".
‫ابدأ بجمع كل الخيارات التي صنعتها،
‫إنها جميعاً تضاف إلى شيء واحد.
‫أنت تضيفها إلى شيء واحد. أنا.
‫ماذا يحدثُ هناك؟
‫أنا
‫المتحكم.
‫أنا المتحكم.
‫لن أكذب، "جيديون" جعلني أعاني.
‫لكن الآن أنا بحاجة إلى النظام أكثر.
‫إنه ليس
‫وهماً.
‫في النهاية، هذا هو سبب الروتين.
‫أن تبقى عاقلاً قدر الإمكان، إلى أن يذهب.
‫وعندما يذهب، أستطيع أن أعود إلى طبيعتي
‫مرة أخرى.
‫ليس فقط هذا غير مجدي، بل ربما
‫عديم الأهمية.
‫كما تقول "كوستانزا".
‫عالم بارد وعشوائي.
‫أخي.
‫ما حكاية الـ...؟
‫لا شيء يا رجل.
‫"جيديون" سيوشي بك.
‫ربما فعل ذلك بالفعل.
‫لا يمكنك تجاهل ذلك.
‫إنهم يراقبونك.
‫بهذه الطريقة يتحكمون بك.
‫لن أغير رأيي.
‫أنا متمسك بنظامي.
‫اسمع، لستُ ورماً لتقوم بإزالته.
‫هل تفهم ذلك؟ بل العكس.
‫أنا العضو الحيوي بالنسبة لوجودك.
‫إن أصريت على هذا الوضع،
‫سأتحول من الإزعاج إلى الإيذاء.
‫وصدقني يا فتى،
‫أنت لا تريد أن تؤذي مشاعري.
‫كيف يمكنني خلع قناع بينما لم يعد قناع؟
‫عندما أصبح جزءاً لا يتجزأ مني؟
‫"غيزمودو"
‫سيطر "إف سوسايتي" بشكل كامل على "وول ستريت".
‫واصلنا القتال.
‫مثل العالم الذي كشفنا النقاب عنه، سنجد
‫حقيقتنا مرة أخرى.
‫ربما بعد أن نتخلص من طلبات الأصدقاء
‫على الفيسبوك...
‫...و"فاين ستارز"...
‫...يمكننا أن نرى جميعاً ضوء النهار.
‫أعرف أننا لم نتحدث منذ فترة.
‫ربما تثقين بي بقدر ما أثقُ بك الآن.
‫لكن سأطلب منكِ أن لا تفقدي الأمل فيّ
‫على أي حال.
‫أرجوكِ، فقط لا تفقدي الأمل.
‫مرحى!
‫سأحميك. حسناً. تعال.
‫ادخل.
‫سنأخذ صورة. سنأخذ صورة. مستعدون؟
‫أجل.
‫مرحى!
‫حصلنا على الكرات!
‫اسمعوا يا رفاق.
‫أعطني هاتفك.
‫- لماذا؟ أنا لم أنشر أي--
‫- أعطني هاتفك.
‫نحن في حرب، ونحن الطرف الخاسر.
‫نجثوا على ركبنا والبنادق مصوبة إلى رؤوسنا...
‫...وهم يلتقطوننا واحداً تلو الآخر.
‫"سوزان جاكوب".
‫المستشارة العامة في شركة "إي كورب".
‫تريدون أن تعرفوا ما هو لقبها داخل الشركة؟
‫السيدة الجلاد.
‫ليس لأنها تستطيع فقط القضاء على أي
‫دعوى قضائية ضدهم...
‫...بل لأن هذه الدعاوى عادة تتضمن الموت.
‫هؤلاء هم الجبناء الذين نتعامل معهم.
‫نحن نجثوا على ركبنا منذ فترة طويلة جداً.
‫وحان الوقت للنهوض.
‫مارسوا حق السحب الخاص لمدة أربع ساعات
‫إن لزم الأمر.
‫أوققوا أجهزة كشف المراقبة.
‫ادخلوا إلى الصيدليات، نفذوا مهمات،
‫قوموا بتعطيل نقاط البيانات.
‫لا أحد يسلك نفس الطريق إلى هنا مرتين.
‫لا أريد أن يحرق أحد هذا الموقع.
‫أين الجميع؟
‫لا أعرف.
‫دائماً لا يتواجدون جميعاً.
‫ما تفعلينه وتقولينه هنا يا "دارلين"--
‫بدوت مثل "جورج دبليو بوش" وأنت تصرخين.
‫حسناً، أولاً هذا ليس صراخاً.
‫ثانياً، أثنِ علي قليلاً.
‫الخطاب كان سخيفاً، لكنه كان مجدياً.
‫- إنه يبعث الحماس فيهم.
‫- أجل. إلى أي حد؟
‫كما تعلمين، خياطة الكرات،
‫وصناعة لوحات الاحتجاج؟
‫حققنا أكثر من ذلك.
‫لقد حققنا شيئاً.
‫لقد هزمناهم.
‫لماذا نشعر وكأنهم لا يزالون الفائزين؟
‫ما فعلنا جعل الأمر أسوأ وليس أفضل.
‫أنت تعلم أنني محقّة.
‫نحن لم نقضِ عليهم.
‫هذا جلّ الأمر.
‫الناس خرجوا لمساندتنا في كل مكان، "موبلي".
‫وحالياً، هم بحاجة لمعرفة أننا لم نستسلم.
‫وأننا عنينا ما قلناه حول تغيير العالم.
‫أدوات الهندسة الاجتماعية
‫قائمة وحدات الطرف الثالث.
‫يرجى قراءة النصوص التمهيدية للحصول
‫على المعلومات.
‫1. "إف سوسايتي كرايبتوال"
‫إعداد "إف سوسايتي كرايبتوال"...
‫تم تصدير الحمولة إلى الرابط التالي:
‫مجموعة أدوات الهندسة الاجتماعية هي منتج
‫من "تراستدسيك".
‫شكراً على التسوق مع أدوات
‫الهندسة الاجتماعية.
‫اخترق "جيبسون"... وتذكر أن العناق
‫أهم من المصافحات.
‫لا تكن متردداً مثل الآخرين.
‫الشيء الذي بدأناه...
‫...يستحق أكثر من ذلك.
‫هل...؟
‫هل رأيتِ "إليوت"؟
‫هذا ليس مهماً.
‫هذا كل شيء في الوقت الراهن.
‫"بنك إي"
‫هذا ليس عدلاً على الإطلاق يا سيدتي.
‫على الإطلاق.
‫- قمت بتسديد الدفعات الخاصة بنا.
‫- نحن نبذل قصارى جهدنا هنا.
‫لا يمكننا الآن التحقق من المدفوعات التي
‫قمتِ بها.
‫هذا مثير للسخرية تماماً.
‫معي كل الفواتير هنا. لم أتأخر يوماً
‫في التسديد.
‫- لدي نسخات عن الشيكات--
‫- يقوم الناس بتزوير السجلات الورقية.
‫ليس لدينا نظام للتحقق من ذلك.
‫استغرقت ثلاثة أسابيع للحصول
‫على هذا الموعد.
‫والآن تقولين لي إنك لا تستطيعين مساعدتي؟
‫ما هذا العمل؟
‫كنت مسؤولة على مدى العشرين سنة في سداد
‫ثمن بيتي.
‫أين مسؤوليتكم؟
‫نعم، لو كان الوضع بالعكس، كنتم طردتوني
‫من منزلي.
‫اسمعي، قومي بإلغاء حسابي.
‫لقد سئمتُ من التعامل مع المحتالين.
‫أنتم تستحقون ذلك.
‫سيدتي، لست متأكدة تماماً أنه يمكن أن نعطيك
‫كل أموالك إن قمت بإلغاء حسابك الآن.
‫أمر لا يصدق.
‫أعرف ما لدي. أريد فقط أن ألغيه.
‫إنه على جهازي الكمبيوتر أيضاً.
‫المسؤول في تكنولوجيا المعلومات
‫يساعدني الآن.
‫تم تشفير الملفات الخاصة بك.
‫للحصول على مفتاح فك تشفير الملفات يجب
‫أن تدفع 5.9 مليون دولار أمريكي.
‫إذا لم يتم الدفع بحلول ليلة الغد،
‫سنقوم بتلف النظام كله.
‫ستظهر المزيد من التعليمات. "إف سوسايتي"
‫الوقت المتبقي:
‫آسفة لأنني تأخرت، جئتُ من بيتي
‫في "غرينتش".
‫تحدثت طوال الليل مع مكتب
‫التحقيقات الفيدرالي.
‫لا يمكننا تأكيد المرسل...
‫...لكن البريد الإلكتروني الذي استلمناه أصلي.
‫على الأغلب نفس المتسللين من الفدية.
‫أمر لا يصدق.
‫ما هي مطالبهم مرة أخرى؟
‫5.9 مليون دولار.
‫5.9 مليون دولار يتم تسليمها
‫إلى "باتري بارك سيتي"...
‫...الليلة التاسعة مساءً.
‫بدون الشرطة.
‫إن أردنا أن ندفع الفدية، مكتب التحقيقات
‫لن يصادق عليها.
‫لا يمكننا التفاوض مع هؤلاء الناس.
‫خبراء التكنولوجيا لدينا يدرسون الأمر.
‫سنجد وسيلة لفك التشفير وتشغيل النظام--
‫كم سيستغرق الأمر؟
‫خمسة أيام، كأقصى حد.
‫تعطيل نظامنا المصرفي لمدة خمسة أيام.
‫هذا يعني إهدار الكثير من المال.
‫لا أريد حتى أن أذكر الأرقام.
‫لا يمكننا أن نتحمل هذا الاختراق الآن.
‫وبصراحة، أعتقد أنه يمكننا تأمين هذا
‫المبلغ بسهولة.
‫إنه مبلغ تافه.
‫رأيي كمستشارة عامة أن ندفع هذا المبلغ.
‫وما هو طلبهم الآخر؟
‫"يجب أن ترسلوا أحد القادة وليس شخص آخر؟"
‫أعتقد إنهم يعنون أحد كبار الضباط لدينا.
‫هذه مزحة.
‫هل يتوقعون حقاً أن يذهب واحد منا
‫إلى هناك؟
‫عمن نتحدث هنا؟ هؤلاء الأشخاص هم إرهابيون.
‫بكل بساطة.
‫للأسف، يجب أن أتفق مع "سكوت" في هذا الشأن.
‫إنها محفوفة بالمخاطر.
‫نحن لا نعرف ماذا يمكن أن يفعلوا.
‫تعتقدون أن علينا أن ندفع الفدية، لكن
‫لا تريدون واحداً منا أن يفعل ذلك؟
‫يمكننا أن نطلب من أحد ضباط الأمن
‫أن يعمل متخفياً.
‫ونجازف بفشل المهمة كلها؟ كلا.
‫إذا كنا سنفكر حتى بالقيام بذلك....
‫...يجب أن لا نعطيهم أي سبب لإلحاق المزيد
‫من الضرر.
‫أنا سأفعل ذلك.
‫أنا الرئيس التنفيذي للتكنولوجيا، أنا مؤهل
‫لذلك، أنا سأقوم بالمهمة.
‫إذا كنا سندفع لهؤلاء الأوغاد...
‫...أريد أن أكون من يواجههم.
‫تـرجمة:
‫Raian Khatib
‫أيّ شيء؟
‫لا شيء بعد.
‫من هذا الشاب على الدرّاجة؟
‫يبدو أنه يتوجّه نحوي مباشرة.
‫- إنه يقترب، سنُطْبِق عليه.
‫- لا، انتظروا.
‫- هذه مجازفة، يجب أن نتحرّك.
‫- انتظروا.
‫هل أنت...
‫من "إيكورب"؟
‫من أنت؟
‫مجرّد عامل تسليم
‫وقّع هنا، من فضلك.
‫ما هذا؟
‫أمسكوا بالدرّاج.
‫لا، لم يتسلّموا المال بعد.
‫سيّد "نويلز"، لا ننصحك بذلك.
‫يجب أن تقوم وحدتنا بتفتيشها أوّلاً.
‫سيّدي، هل أنت بخير؟
‫هل نتدخّل؟ هل أنت بخير؟
‫أهذا هاتفك؟
‫أمامك 10 ثوان لتنفّذ الأوامر،
‫وإلاّ نغلق كل فروع مصارفكم.
‫سيّدي؟ من كان المتصل؟
‫سيّد "نويلز"، ماذا تفعل؟
‫ضع القناع
‫ثمّ أحرق المال
‫هذا مستحيل...
‫لقد خصّصنا 900 مليار دولار.
‫إن أرسل المصرف الفدرالي المزيد
‫فسيكون استهتاراً.
‫ولن نطلب من السلطات
‫أن تسدّد الدين عنّا.
‫كيف نجمع هذا القدر من المال
‫خلال 30 يوماً؟
‫لديك شيء...
‫- هناك.
‫- فهمت وجهة نظري أخيراً.
‫لا، هناك شيء على وجهك.
‫ما نقصده يا "فيليب"
‫هو أننا قدّمنا لك المال المتوفّر.
‫لن نعطيك المزيد.
‫سنبيع سندات الخزينة إلى الصينيّين...
‫وسيستعمل ذلك المال كقرض لمصرفنا.
‫لن يكتمل برنامج الاستعادة الحقيقي
‫قبل أشهر.
‫الناس يخبّئون أموالهم.
‫سوق الإسكان يعاني الركود وشركات
‫السيّارات الكبرى على وشك الانهيار.
‫جميع أعضاء اللجنة يتوقعون نتائج.
‫في الأسابيع الـ3 المقبلة
‫قبل أيّ خطوة أخرى.
‫إعادة بناء قاعدة بياناتنا
‫هي الحلّ الوحيد لهذه المشكلة.
‫هذا ليس رأيي،
‫هذه هي الوقائع، سيّداتي وسادتي.
‫لقد تعاونت معكم على كل المستويات.
‫حملت المباحث الفدرالية
‫على العمل ضمن مكاتبي حتى.
‫"جانيت"، "ماري"، "جاك"، أرجوكم...
‫قولوا لي إنكم لم تطلبوا منّي
‫المجيء إلى العاصمة...
‫حتى أسمعكم تتذمّرون.
‫يجب أن تستقيل.
‫لا خَيار آخر.
‫لن يذهب الرئيس إلى الـ"كونغرس"
‫دون خطة إنقاذ مالية الآن.
‫إثر الكساد الكبير...
‫أقفل "فرانكلن روزفلت" كل المصارف
‫لفترة أشبه بإجازة...
‫ثمّ أعاد فتحها على مراحل...
‫بعد الإعلان عن أنها مصارف مضمونة.
‫اكتشف المؤرّخون لاحقاً
‫ما نعرفه الآن في هذه الغرفة...
‫هو أنّ تلك التقارير
‫كانت معظمها أكاذيب.
‫لكنها نفعت في النهاية...
‫لأنّ الناس اعتقدوا...
‫أنّ الحكومة تسيطر على الوضع.
‫هذا هو النموذج الإداري
‫لأمّتنا العظيمة هذه.
‫كل يوم عمل
‫عندما يقرع جرس البورصة...
‫يمكننا أن نحتال على الناس
‫كي يؤمنوا بشيء.
‫الحلم الأمريكي أو المبادئ العائلية.
‫قد تكون البطاطا الحرّة، لا يهمّ...
‫ما دامت الحيلة تنفع...
‫والناس يشترون ويبيعون
‫كل ما نريده منهم.
‫إن استقلت...
‫فإنّ الثقة التي يتشبّث بها الناس الآن...
‫ستدمّر.
‫ونعرف جميعاً...
‫أنّ الحيلة لا تنفع بدون الثقة.
‫إن كانت هذه أفضل فكرة
‫تخطر ببالكم لتجنّب الخسارة...
‫فلستُ من ينبغي أن يستقيل.
‫يجب أن أعود إلى "نيويورك".
‫أعلموني بنتائج تصويتكم.
‫وامسح فمك اللعين.
‫ماذا؟
‫لقد تحرّكتِ
‫إذاً؟
‫يجب أن أعاقبك الآن.
‫"نأخذ الفئات الصغيرة فقط
‫من فضلكم"
‫كالعادة، قهوة، سوداء،
‫شطيرة نخالة بالديك الرومي...
‫مع الخس والمايونيز والجبن.
‫نعدّها لكِ.
‫أنت تهتم بي دائماً يا "أحمد".
‫- كيف حال زوجتك؟
‫- إنها بخير، شكراً.
‫لم أرَها منذ فترة،
‫ماذا تفعل هذه الأيام؟
‫- ابنتنا مريضة.
‫- حقاً؟
‫هذا مؤسف.
‫- ذكّرني باسمها.
‫- "سالي".
‫- "سالي"، إنها الأصغر سنّاً.
‫- أجل.
‫يا له من اسم جميل.
‫أهو اسم ايرانيّ تقليدي أم--؟
‫هيا يا سيّدة، أنا مستعجل.
‫بالله عليك، حسناً.
‫يا إلهي، اهدأ.
‫يجب أن أدفع لك يا "أحمد"
‫قبل أن أُشْنَق.
‫أحمق.
‫أليس كذلك؟
‫"أسرار الأزياء الرائعة
‫لزوجة (تايرل ويليك)"
‫وسآخذ هذه.
‫"ديبييرو"، إنه ينتظرنا.
‫حسناً.
‫عندما تعاين عن كثب الخطوط الفاصلة
‫بين النظام والفوضى...
‫هل ترى الأشياء التي أراها؟
‫الشدّ، التمزّق
‫ملامح من الحقيقة المخفية.
‫لماذا يبذلون جهداً كبيراً
‫لإخفاء حقيقتهم؟
‫أم تظهر حقيقتهم
‫عندما يضعون الأقنعة؟
‫أتساءل أحياناً عمّا تخبّئه
‫يا صديقي الصامت.
‫أيّ قناع ترتديه؟
‫أم أنك خائف مثل الآخرين؟
‫أنا؟
‫هل أنا خائف؟
‫لا يا رجل...
‫أنا مختلف.
‫أنت...
‫أيها الأحمق...
‫ألا ترى أننا نريد الكرة؟
‫هذه الكرة؟
‫أجل، تلك الكرة
‫هل أنت بليد الذهن أم ماذا؟
‫لا، لست بليد الذهن.
‫أحضر كرتك بنفسك.
‫- أنت.
‫- ماذا؟
‫- ما مشكلتك يا بنيّ؟
‫- ما مشكلتك أنت؟
‫- أنت مشكلتي.
‫- تعلّم كيف تخاطب الناس.
‫- يجب أن تتعلّم الاحترام يا بنيّ.
‫- أحضرتها.
‫أحضرتها.
‫لا عليكما.
‫أتينا إلى هنا لنستمتع بوقتنا.
‫أجل، سيّدي.
‫تعالي يا فتاتي...
‫اجلسي هنا.
‫كانت "ماكسين" منزعجة مؤخّراً.
‫لقد ابتهجت عندما رأتك.
‫هل تحبّ الكلاب؟
‫كان لديّ كلب.
‫حقاً؟ ماذا جرى له؟
‫لم يعد لديّ.
‫ألستَ "إيليوت"؟
‫أنا "راي"،
‫رأيتك هنا من قبل.
‫يبدو أنك تحبّ اللعبة.
‫لقد أشركوا "برادستريت"
‫إنه بارع في التسجيل.
‫هيّا يا رفاق!
‫انظر إليهم، ماذا ترى؟
‫الكثير من العناية والجهد
‫لأجل مباراة رديئة.
‫ماذا ترى "ماكسين"؟
‫مجموعة من الحيوانات.
‫التي لا تفكّر
‫إلاّ في إدخال الكرة في الطوق.
‫ماذا يريدونك أن ترى؟
‫رجالاً أقوياء...
‫جاهزين لقتل كل من يتحدّاهم.
‫السؤال هو، ما الجواب الصحيح؟
‫لعلّها كلها صحيحة.
‫ربّما لا إجابة صحيحة.
‫لعلّ الحقيقة غير موجودة.
‫لعلّ الحقيقة تكمن في ما نتصوّره.
‫لهذا أحسد "ماكسين"...
‫لأنّ كل ما يهمّها هو الأكل والنوم...
‫أليس كذلك يا فتاتي؟
‫لستَ كثير الكلام، أفهم ذلك.
‫أنا، أتكلّم طوال الوقت
‫لكنني أعتقد أنك لاحظت ذلك.
‫لا مانع لديّ
‫التواصل مفيد لمهنتي.
‫الإدارة الجيّدة للأعمال
‫تتطلب الكثير من التواصل.
‫لكن بخلافك أنت
‫عندما يتعلّق الأمر بالكمبيوتر...
‫أعرف عنه بمقدار ما تعرف "ماكسين"
‫عن قصائد "كامينغز"، لذا عندما سمعت--
‫ما يكُن ما سمعته ليس صحيحاً
‫لم أعد أمارس ذلك العمل.
‫قل له إنك ستساعده.
‫جرّب ذلك مرّة واحدة.
‫استرجع ذلك الشعور القديم.
‫أثناء تناولي الفطور هذا الصباح
‫قالت زوجتي إنني سأصادق شخصاً اليوم.
‫ليس هناك من أتبادل الأحاديث معه
‫سوى هؤلاء الحمقى.
‫أيمكننا الاستمرار في الكلام؟
‫لا، شكراً.
‫اللعنة.
‫هذا ردّ بارد وقاسٍ.
‫يجب أن أستمع إلى أغاني "آديل"
‫عندما أعود إلى المنزل.
‫حسناً، أفهم ما تلمّح إليه.
‫تعالي يا عزيزتي.
‫إلى متى ستبقينا
‫في هذه الحالة المشابهة للكابوس؟
‫قدر ما يتطلب الأمر.
‫بدون السلاح الذي أختاره
‫يصبح السيّد "روبوت" معزولاً...
‫وعديم الفعالية.
‫سيحاول أن يرهقنا
‫لكن ما دمنا نلتزم بالنظام...
‫لن يتحكّم بنا.
‫مهما كانت قوّة الوهم بالنسبة إليه.
‫"جهنم حقيقية،
‫تُبْ وآمن برسالة الإنجيل"
‫هذا أمر معيب.
‫معيب تماماً.
‫لم تجد الشرطة هذا الرجل.
‫الأدلّة المتوفّرة بعد هجمات
‫التاسع من مايو لا تدينه فحسب...
‫بل إنه المتهم الرئيسي
‫بجريمة قتل "شارون نويلز".
‫قلتها من قبل وسأكرّرها...
‫أجهزة الأمن التي تتعامى
‫وتحتقر الإناث في هذا--
‫هذه مشكلتي، "ستاسي".
‫ضربتها لسبب وجيه.
‫إنها تضاجع حبيبي السابق.
‫يعرضون برنامج "فاندربامب"،
‫أتريدين مشاهدته؟
‫- أنت تبالغين...
‫- سأشاهده لاحقاً.
‫أتعلم؟ سأنصرف الآن
‫وأدعك تعالج المشكلة.
‫كيف أبليت هذه المرّة؟
‫ما رأيك ؟
‫هل آذيتكِ بشدّة؟
‫أنت تفسد المتعة ثانية.
‫إن لم ينفصل هذا الثنائي...
‫هل نقصد الحانة ونحتسي شراباً؟
‫أعرف الساقي الذي يعمل هنا
‫يجيد إعداد الكوكتيل بالصبّار.
‫- كنّا نعمل معاً--
‫- ينبغي ألاّ يرانا الناس معاً.
‫أتذكر؟ كان هذا اتفاقنا.
‫لقد جاء، أليس كذلك؟
‫إنه يخيفني،
‫ألا يمكنه الانتظار في البهو؟
‫إنه يقوم بعمله.
‫ما زالت تستحمّ.
‫قلت الساعة الثانية، إنها الثانية والربع.
‫أعطني منشفة.
‫اذهب.
‫لا يمكننا الخروج معاً.
‫"لا تسمّه حلماً
‫سمّها خطة"
‫"لتكن أفكارك إيجابية"
‫"آمن بنفسك"
‫هذا ليس عدلاً،
‫ظهرت منذ شهر فقط.
‫"آنجيلا موس"
‫مديرة العلاقات العامة
‫أراها تكلّم نفسها أحياناً.
‫يا إلهي، أنت رأيتها أيضاً؟
‫غريبة الأطوار.
‫أجل، "ميليسا" تكرهها أيضاً.
‫يجب أن أردّ
‫سأعاود الاتصال بك.
‫الأمر غير قابل للنقاش.
‫لن يدعك أحد تتجاهلين ذلك السؤال.
‫إحراق المال هو ما جعل الوكالات
‫تسعى لإجراء مقابلة حصرية.
‫اتصال من "بلومبرغ".
‫ما عدا شبكة "سي.إن.إن."
‫التي لا تريدونها.
‫- سأعاود الاتصال بك، مرحباً "فوستر".
‫- الموعد النهائي هو ظهر اليوم.
‫- إنه الظهر.
‫- تجاوزنا الظهر بـ5 دقائق.
‫"رايدر" موافق على الأسئلة.
‫وسنكون في طليعة النشرة
‫وبرنامج "كيلي".
‫"برايس" لا يحبّ "كيلي".
‫سأغيّر موقفي من التوقيت
‫لكن ليس من السؤال.
‫- تحدّث إلى المنتج واتصل بي.
‫- أعرف جوابه.
‫- كان يفترض أن تنهي المسألة...
‫- عاود الاتصال بي.
‫اتصلي بـ"ماركنسون".
‫لكننا لا نريد "سي.إن.بي.سي."
‫أو أخبار شبكة "فوكس".
‫دعي "ميليسا" تهتم بالأمر.
‫- هل اتفقنا؟
‫- لن نوافق.
‫إمّا أن نناقش مسألة إحراق
‫"سكوت نويلز" للمال أو لا.
‫سنختار "سي.إن.بي.سي."،
‫إنهم يصوغون الاتفاق الآن.
‫تعرف أنني أفضّل التعامل معكم
‫يجب أن تقنعهم.
‫هذا هراء.
‫هل أنهيت المكالمة مع "بلومبرغ"؟
‫هل تحاولين التسبّب بطردكِ؟
‫انصرفي.
‫عفواً؟
‫- عندما تعرف "ميليسا"--
‫- اذهبي وأحضريها.
‫قولي لها ما شئت،
‫لكن غادري حجيرتي الآن.
‫حسناً، سنتجاهل السؤال لكننا سنتكلّم
‫عن خطة الإنقاذ المالي وانتحار "بلوف".
‫- لن أتكلّم عن "بلوف".
‫- لا اتفاق إذاً.
‫المنتج مستاء من--
‫انتحر الرجل أمام عدسات الكاميرا.
‫نريد أن نحترم عائلته.
‫أنا أسدي إليك خدمة ولا تسألني عنها.
‫أرجوك، مرّ شهر على الحادثة.
‫سؤال واحد، ويجب أن ينال موافقتي.
‫مرحباً، "ميليسا".
‫وافقت محطة "بلومبرغ"
‫على النقاط في المقابلة الحصرية.
‫سيرسل لك "فوستر" الاتفاق.
‫أريد أن أشرب القهوة
‫قبل اجتماع الموظفين.
‫عذراً عن تأخّري.
‫كان المجيء إلى المدينة مُرهِقاً،
‫فالسير في النفق بطيء.
‫تعطل ترخيص دفع الرسوم نهائياً.
‫ولا أستطيع ركوب القطار في هذا الحَرّ،
‫الحرارة 32 درجة اليوم.
‫حسناً، اعذريني.
‫إذاً...
‫لقد قرّرتُ البقاء.
‫- اتفقنا على مناقشة الأمر.
‫- ناقشناه.
‫على مرّ أسابيع.
‫هل أذكّرك بأنني عارضت قبولك
‫بالوظيفة التي عرضها "كولبي"؟
‫وعندما أقنعتِني بأنه ينبغي
‫أن نتريّث لكي نرى النتيجة...
‫اتفقنا على أن تكون
‫لفترة تجريبية قصيرة.
‫يبدو أننا أسأنا فهم دوافعهم.
‫أنت ساذجة.
‫لا داعي لهذه الأحاديث بعد اليوم.
‫تعجبني وظيفتي ولن أتخلّى عنها.
‫هذا قراري.
‫ما كان في نيّتكِ أن تتركيهم.
‫أعرف أنك تشكّين في نواياهم...
‫وهذا لأنك لا تتصوّرين
‫أنّ هناك من يعتبرني شخصاً نافعاً...
‫وقد خدمتك وخدمت الدعوى القانونية...
‫أكثر ممّا خدمتِني أو خدمت نفسك.
‫لديّ قيمة...
‫وهم يرون تلك القيمة بخلافكِ أنتِ.
‫إنهم متوحّشون ببذلات باهظة.
‫لكنني أفهم نيّتكِ.
‫أعرف متى أحدّ من خسارتي.
‫يقترب رجل من امرأة في حانة.
‫يغازلها ويتبادل الحديث معها...
‫لكنّ المرأة تصرّ
‫على عدم العودة معه إلى منزله.
‫يقول الرجل، "هل تنامين معي
‫إن عرضت عليك مليون دولار؟"
‫لم تحظَ المرأة بمليون دولار
‫في حياتها.
‫تسكت وتفكر جدّياً في عرضه.
‫يغيّر الرجل رأيه ويقول:
‫"ماذا لو عرضت عليك دولاراً؟"
‫تندهش المرأة وتقول:
‫"أيّ نوع من السيدات تحسبني؟"
‫يقول الرجل:
‫"لقد أدركنا أيّ نوع...
‫إننا نتفاوض الآن".
‫هل أنتِ وحدك؟
‫أهلاً بك في "التأكيدات الإيجابية"
‫الجزء الثالث.
‫النجاح والمال.
‫ستسمع التأكيدات مرّتين.
‫سأفسح لك المجال لتكرّر كلامي
‫في ذهنك أو بصوت عالٍ.
‫استعمل هذا الأسلوب بصورة متواصلة
‫لتشكيل مسالك عصبية جديدة.
‫بالتوفيق.
‫أنا واثقة.
‫ثقتي بنفسي قويّة.
‫أعتبرُ نفسي شخصاً استثنائياً.
‫سأحقق أحلامي مهما كلّف الأمر.
‫تعالي، اجلسي.
‫أرادتني "ماكسين"
‫أن ألقي عليك التحية.
‫لقد اشتاقت إليك.
‫أعتقد أنّ الكلبة تحبّك أكثر منّي.
‫أترى هذه الابتسامة؟
‫لسنا صديقين من الناحية الفعلية
‫لكنني لم أخبر زوجتي ذلك.
‫شعرت بالإحراج
‫ولم أصارحها بالحقيقة.
‫أعتقد أنكما ستتفاهمان.
‫تحبّ أن تتجاهلني أيضاً.
‫لا أقصد أن أكون حقيراً لكنني قلت
‫إنني لم أعد أمارس تلك المهنة.
‫لا أعرف لماذا أضحك.
‫اعتقدت أنك تلقي دعابة لا أفهمها
‫لذا أدّعي أحياناً أنها تضحكني.
‫لكنني محتار الآن.
‫اعتقدت أننا متفقان.
‫بأيّ شأن؟
‫عندما تحدّثنا مساء البارحة.
‫لا أعرف عمَّ تتكلّم يا رجل.
‫لم أرك مساء البارحة.
‫أنت لا تذكر فعلاً.
‫هل أنت بخير؟
‫السيطرة والنظام ودفتر اليوميات...
‫وحلقتي المتقنة. هذه الغاية منها.
‫"الساعة الـ57 و1"
‫"لم أره منذ الصباح
‫سأذهب إلى المباراة"
‫"الساعة الـ34 و10
‫سأخلد للنوم"
‫من مساء البارحة حتى هذا الصباح.
‫عندما كنت نائماً.
‫لا أتذكّر.
‫فجوة في وعيي
‫لكنه بطريقة ما--
‫ماذا يرون عندما ينظرون إليك؟
‫لهذا أنا مختلف.
‫يستحوذ عليّ قناعي أحياناً.
‫لماذا تحدّثت إليه؟
‫لأنني سأجعلك تدرك.
‫ماذا؟
‫ما الذي ستجعلني أدركه؟
‫أنهم يرونني.
‫ما الذي يضحكك؟
‫لقد أنشأنا حركة
‫كان يجب أن نقودها.
‫عُد إلى الكمبيوتر الآن.
‫أعطني ما أريده
‫وإلاّ أطلق النار عليّ.
‫قل لي أين "تايرل".
‫أو أطلق النار ثانية.
‫لأنّ الشخص الذي سيجنّ هو أنت...
‫وليس أنا.
‫تأخّرت على الاجتماع في الكنيسة.
‫سلام.
‫لتستهدف هذه المرّة مصرف
‫الشبكة الإلكترونية في هجوم متقن...
‫استهدفت البرمجيات المخرّبة
‫مخادم كمبيوتر المصرف...
‫وامتدّت إلى عدّة فروع
‫في "أمريكا الشمالية"...
‫لتشفّر البيانات وتشلّ وظائف الأنظمة...
‫إلى أن تدفع الفدية.
‫هذا الفريق المختلف
‫من جماعة المتسلّلين...
‫أجبر "سكوت نويلز"،
‫المدير التقني في "إيكورب"...
‫على إحراق 5،9 مليون دولار
‫في مكان عام.
‫بعد ذلك بقليل، ظهرت صور
‫على مواقع التواصل الاجتماعي...
‫تحت عنوان "المصروف اليومي".
‫واعتبر ذلك ردّاً مباشراً
‫على برنامج "إيكورب" المكروه...
‫الذي يخفّض مقدار السحب اليومي...
‫لزبائن المصرف إلى 50 دولاراً.
‫- يستمر الدعم الشعبي بالانحسار...
‫- يا له من عمل.
‫- بينما ينخفض سهم "إيكورب"...
‫- يضحك الناس ويعتبرونه مَقلباً...
‫لكنّ الفاعلين يعرفون ما يفعلونه.
‫لم أتصوّر أن تصبح العملة الصعبة
‫بهذه القيمة الآن.
‫يتجمّع الأولاد...
‫إنه الثلاثاء الأسود من جديد.
‫الكساد الكبير.
‫تحذيرات كثيرة أطلقت.
‫في العامين الماضيين...
‫سلاح الهندسة في الجيش ووزارة الطاقة...
‫ووزارة الخارجية...
‫ومكتب شؤون الموظّفين...
‫تعرّضت كلها للتسلّل.
‫زعمت السلطات أنها كانت
‫تعزّز الإجراءات الأمنية...
‫لكن ما كانت النتيجة؟
‫تكرّرت أحداث العام 1929.
‫وقعت الأزمة.
‫حدث كهذا يغيّر الناس.
‫يغيّر المجتمع.
‫أنا أحتسي مشروباً فقط.
‫اعذرني.
‫وأنا أستطرد في الكلام
‫مثل المتطرّفين.
‫أتريد التكلّم في موضوع آخر؟
‫شواطئ "باربادوس"...
‫القهوة في شارع "مونمارتر"...
‫والجلوس حول النار
‫في جبال "أديرونداكس"؟
‫أنا متزوّج.
‫أنا "بروك".
‫وأعرف أنك "غيديون غودارد".
‫- أشاهد نشرات الأخبار دوماً.
‫- يا إلهي.
‫لا أصدّق أنني أصبحت مادة
‫لصحف الأقاويل.
‫اعتبرني معجباً كبيراً.
‫جعلتك تبتسم.
‫محاولاتي ناجحة.
‫متى هجركَ؟
‫أهذا ما قالوه في الأخبار أيضاً؟
‫لا، هذا ما يقوله وجهك.
‫أفهم الآن لماذا يستعملونك
‫ككبش فداء.
‫أنت شخصية محبوبة توحي بالصدق.
‫أنت الشخص الأنسب
‫للتعبير عن أكاذيبهم.
‫لا، أنا...
‫لا أعرف كيف أعلّق على كلامك
‫لكنني أوافقك الرأي...
‫لأنني أشعر...
‫بأنّ جهات أكبر منّي
‫تتحكّم بالوضع.
‫شكراً.
‫علامَ تشكرني؟
‫سأصبح بطلاً غداً.
‫عفواً؟
‫قد تكون مجرّد كبش فداء
‫لكنك كبش مهمّ.
‫في الواقع، لا أعتقد أنني التقيت
‫ممثل أزمات أبرع منك.
‫هذا لأجل بلدنا.
‫الـ10 و11 مساءً، الأحد، 15 يونيو
‫"مكالمة مقطوعة
‫مصدر مجهول"
‫"ولن يكون موت بعد الآن"
‫"ولن يكون حزن ولا صراخ"
‫"ولا وجع بعد الآن"
‫"لأنّ الأمور الأولى قد مضت"
‫"وقال الجالس على العرش
‫ها أنا أصنع كل شيء جديداً"
‫"ثمّ قال لي اكتب"
‫"فإنّ هذه الأقوال صادقة"
‫"وأمينة"
‫"ثمّ قال قد تمّ"
‫"أنا هو الألف والياء
‫البداية والنهاية"
‫"أنا أعطي"
‫"الظمآن من ينبوع ماء الحياة"
‫"مجاناً"
‫"من يغلب يرث كل شيء"
‫"وأكون له إلهاً"
‫"وهو يكون لي ابناً"
‫نعم؟
‫أهذا أنت فعلاً؟
‫من المتكلّم؟
‫مساء الخير، "إيليوت".