.ما أنا على وشك قوله سري للغاية
."إيفل كورب"
."مرحبًا، أنا "تايريل ويليك
.هل تريد أن نفعل ذلك معًا؟ الإكستاسي
."لا يا "شايلا -
."أريدك أن تأتي إلى "أولسايف -
اللعنة، إنهم في الشبكة
."هذه هي "إف سوسايتي
.يطلبون مني تركها هنا
.لا
من أنت؟ -
.يجب أن تأتي معي -
."أجل، هذه "دارلين
.ستعدّل ملف البيانات العام
.ضع عنوان "كولبي" هناك
.افعل ذلك وستحرك أكبر ثورة سيشهدها العالم
"دولاب العجائب"
أكدت المصادر أنّ الاختراقات كانت مرتبطة
.بوحدة "كوربي" الطرفية -
.ادخل إلى السيارة سيدي -
."مساء الخير يا "إليوت
.أعط رجلًا مسدسًا ويمكن أن يسرق مصرفًا
.أعط رجلًا مصرفًا ويمكن أن يسرق العالم
.إنها عبارة سخيفة في الواقع
.مختزلة بعض الشيء لكنها تعجبني
للسبب عينه الذي يجعل بعض الناس
يكرهونها لأنها تعني لي
.أنّ القوة تذهب إلى الأشخاص الذين يأخذونها
لا علاقة للأمر بالعمل الجاهد والطموح القوي
.أو المؤهلات المنصفة
غالبًا ما تكون الرغبة الحقيقية في الأخذ
.هي الشيء الضروري الوحيد
.آسف لإحضارك هكذا
.ما نفعله قد يُعتبر غير قانوني في الحقيقة
لهذا السبب أنا محاط بـ11
.من أكثر محامينا إزعاجًا
."إليوت ألدرسون"
أريد أن أعرض عليك
."عملًا هنا في "إيفل كورب
أريد أن تترأس قسم الأمن السيبراني لدينا
إلا أنه لا يمكنني تقديم أي شيء لك رسميًا
بما أننا وقعنا اتفاق عدم المنافسة
."مع الشركة التي تعمل لديها "أولسايف
،لكن إذا فعلت ذلك بملء إرادتك
،عندما تفعل ذلك
ستصبح من أصحاب المليارات
.في السنوات الخمسة القادمة
ما رأيك؟
…هل يمكنني
هل يمكنني التفكير في الأمر؟
.أحتاج إلى الغرفة يا سادة
.نعم، شكرًا
…أتعرف
لقد عينتني "إيفل كورب" للتو
.الرئيس التنفيذي للتكنولوجيا مؤقتًا
.سيكون الأمر رسميًا بعد وقت قصير
سأكون أصغر مدير تنفيذي
.في تاريخ هذه الشركة
.يجب أن أتقفى أثر هؤلاء القراصنة لشكرهم
بشكل ما هذا…ما هي الكلمة الإنكليزية؟
تصادفي، أليس كذلك؟
،مع نهاية الربع الأخير من السنة
سنعمل على تجديد شبكتنا بأكملها
.وتعزيز بروتوكولاتنا الأمنية
.سنتعامل مع كل شيء داخليًا
ما يعني أنّنا سنستغني عن جميع
."شركاتنا المساعدة ومن ضمنها "أولسايف
وليس سرًا أنه حين تخسرنا
.أولسايف" كعملاء سينتهي أمرها"
.وعندما يحصل ذلك، أريدك أن تكون حيث تنتمي
.هنا معي
."هذا خيار مهم تتخذه يا "إليوت
أردتك أن تعرف جميع الحقائق
.قبل أن تتخذ قرارك النهائي
.أعتقد أنني سعيد حيث أنا
.حسبت أنه يجب أن أسألك
اتصل بهذا الرقم إذا أردت التواصل
."مع سيد "ويليك
."يمكنك مناداتي السيد "إكس
بربك، ألم تشاهد "جيه إف كاي"؟
فيلم "أوليفر ستون"؟
.يجب أن أكون صريحًا يا سيدي، هذا محرج
.أسد لنفسك خدمة وشاهده
.وادفع بحق السماء
على أي حال، يمكنك مناداتي
.سيد "ساذرلاند" الآن
.لا تتردد في الوصول إليّ عندما تكون جاهزًا
.نحن قريبون دائمًا
!يا إلهي
.لنحدد موعدًا الآن -
.لا، لن نفعل -
.لاحقًا -
.يجب أن أغادر، شكرًا -
هل تستقبلينني؟ -
.لا -
.لا، توقف -
.سأصعد -
.لا، لن تفعل -
.مرة أخرى، يجب أن أذهب، هيا
كل شيء على ما يُرام؟ -
.نعم، إنه مجرد شخص مضطرب -
.أكره عندما لا يفهم مسؤولوك من التلميح
هل مبردّك معطل؟
.الحرارة مرتفعة جدًا في شقتي
.هل أنت بخير؟ لا تبدو على ما يُرام
هل تمانعين إن زودتني بالحبوب مجددًا
ما دمنا هنا؟
ألا تعتقد أنه من المبكر التزود، أليس كذلك؟
.أنحرف عن الجدول قليلًا
،حسبت أنني لن أرى هذا اليوم أيها الملتزم
.لكن لا بأس
.لقد نفدت مني الحبوب الأخرى -
.لا، المورفين فقط -
لا، لقد جعلتني أعدك ألا أعطيك إياها أبدًا
.ما لم يكن لديّ الحبوب البديلة
."شايلا" -
."لا يا "إليوت -
.الوعود مهمة
.أتبعها بحذافيرها
،يا إلهي، حسنًا
.لكن يجب أن تعدني ألا تتعاطى الكثير منها
حتى أعطيك أدوية الانسحاب، اتفقنا؟
.سأذهب لرؤية "فرناندو" لاحقًا
.يجب أن تقول ذلك
.أعدك
.مرحبًا يا رجل
ماذا؟ هل تعتقد أنني نسيت أمرك؟
.صدقني، أحتاج إليك الآن أكثر من أي وقت
.يجب أن نبدأ العمل
"قد تعتقد أن اختراق حساب "تايرل ويليك
.قد يكون صعبًا لكنه لم يكن
"لم تحدّث خوادم بريد شركة "إيفل كورب
."أي شيء منذ "شيل شوك
،لم يستعمل حتى نظام التأكيد ذا الخطوتين
.كلمة سره هي اسم عائلة زوجته
.وتاريخ استقلال "السويد" 6، 6
،أقل بستة من الثلاث ستات جد المستخدمة
.لكنه يبقى كمتدرب مستجد سيئ
…رسائل البريد الإلكتروني هذه
.حياته جميلة وسعيدة ومثالية
.هذا غير منطقي
هل علم أنني سأخترق حسابه؟
هل سمح لي؟
.يجب أن أمحو كل شيء
.أعرف، أستهلك أكثر مما يجب
.أخرق قاعدتي لكنه أسبوع عطلة
.هيا بنا
…يجب أن
.يجب أن تفعليها هنا
.يجب أن تقضي حاجتك هنا
.أنت
.يمكنك فعل ذلك
تيري كولبي" الرئيس التنفيذي"
.لقسم التكنولوجيا
"توقيف "تيري كولبي
.في عقل وعلى شاشة الجميع
.شيئان ربما أصبحا شيئًا واحدًا هذه الأيام
.تكتل هيمنة المنطقة العالمية
كيف أعود إلى العمل بعد هذا؟
كيف أركّز على أي شيء؟
ومتى سيعاود السيد "روبوت" الاتصال بي؟
ماذا ينتظر؟
هل دمّرت حياة رجل بدون سبب؟
سأتكلم مع قسم الموارد البشرية
.عن علاوة راتب من أجلك
.أرجوك -
.لا، اقبل العلاوة -
لن تكون كبيرة لكن هذا أفضل
.ما يمكنني فعله الآن
."لقد أنقذت الشركة يا "إليوت
…الآن
لماذا لم تخبرني عن ملف البيانات العام؟
كان يمكن أن تأتي إلى هنا في أي وقت
قبل الاجتماع لتقول إنك وجدت شيئًا
.لكنك لم تفعل
.أثار الأمر فضولي صراحةً
.لم أكن أعرف ماذا كان لديّ
.كان يمكن أن يكون ملفًا غير هام بسهولة -
.بربّك -
لا تكون متأكدًا من أي شيء
.ما لم يكن هناك شيء لتكون أكيدًا منه
.ربما لا تعرفني جيدًا
.بغض النظر
لا أزال بحاجة إليك لتتابع الموضوع
.الآن أكثر من أي وقت مضى
تعرف ما الذي سيفعله
.مقرصنو "إف سوسايتي" تاليًا
ماذا قال للتو؟
ماذا قلت للتو؟ -
."الذين يعملون مع "كولبي -
من يعرف إلى أي مدى سيتم تدمير الملفات
…و"إيفل كورب" هي
عم تتكلم؟
.هذا تبدل مفاجئ بالأحداث
.أنت من يسبقني بخطوة عادةً
.لقد هاجموا الخط الرئيسي خلال الاختراق
وربما تيرابايتات من الملفات
.ورسائل البريد الإلكتروني
يهددون بتدمير كل شيء ما لم يطلق
."مكتب التحقيقات الفدرالي سراح "كولبي
.لقد نشروا الفيديو هذا الصباح
"خبر عاجل: خرق (إيفل كورب) لم ينته"
."مرحبًا يا "إيفل كورب"، نحن "إف سوسايتي
.كنا نراقبكم على مر السنوات
استغلالكم الاقتصادي للفقراء
.وفسادكم للإدارات الحكومية
وتغطياتكم لجرائم قتل
.مواطنين أبرياء عاديين
.كل ذلك من أجل الربحية
"لهذا قررنا في "إف سوسايتي
.أنكم يجب أن تموتوا
.نحن ماكرون وعدائيون
.لا نساوم ولا نشفق
لن نتوقف حتى نستأصل
كل فرع من شركتكم الشريرة
.من جذوره
لكننا لسنا عديمي الشفقة أيضًا
.كان اختراقنا الأخير إنذارنا النهائي
.حققوا مطالبنا وسنفكر في عدم تدميركم
"أولًا حرروا قائدنا "تيري كولبي
.من سجنكم غير الشرعي على الفور
ثانيًا، حرروا جميع سكان العالم
.من سجون الديون الأكثر ظلمًا الخاصة بكم
.ثالثًا فككوا شركتكم
وتبرعوا بجميع ممتلكاتكم
.للجمعيات الخيرية حول العالم
.هذا العرض غير قابل للمساومة
يدرك الناس أنه ليس لديهم حرية
.الخيار طالما أنكم موجودون
الناس يستيقظون ولم يعودوا
.يتقبلون عبوديتكم الاقتصادية
.طبقوا هذه المطالب وإلا سنقتلكم
.لقد تمّ تحذيركم
"إف سوسايتي"
.شغله مجددًا
.لقد أصدرت ألبومي للتو
،اشتروا إسطوانتي أرجوكم
.تكلفكم 20 إعجابًا فقط
.ستعطيكم شعورًا رائعًا
الأسطوانة مجانية، جل ما أطلبه هو أن تغردوا
.وتساعدوا على انتشار صفحتي
."قلت إنني سأنظم هذا الاجتماع…"إليوت
.تهانيّ يا رجل
جميع صفحات الإنترنت تتكلم
.عن "أولسايف" اليوم بسببك
يجب أن نحتفل، لدينا دعوة لأربعة
.إلى "مورتون" يوم الخميس
.وقد غيّر الثنائي الذي كنا سنذهب معه رأيه
لم لا تأتي؟ شرائح اللحم رائعة
.والكلفة 29,95 دولارًا فقط
.لست متأكدة أنّ "إليوت" يودّ الذهاب -
.نعم، حسنًا -
.حقًا؟ رائع يا رجل
لم لا نجعله موعدًا مزدوجًا؟
.سمعت أنّ لديك صديقة حميمة
."لم يكن يُفترض بك قول ذلك يا "أولي
.لا بأس -
.نعم، بالطبع، يجب أن أذهب -
.جاري يشتكي من عواء الكلبة مجددًا
منذ متى لديه كلبة؟
.تبدوان ثنائيًا جميلًا
،لقد أصدرت ألبومي للتو
هل تحب الراب والهيب هوب؟
.إنه شاعري ومليء بالمعاني
.سيعجب حبيبتك، أقسم بذلك
.أنت خارج مبنانا منذ أسبوعين
.سآخذه إذا تركتنا وشأننا
.شكرًا لك
.وسأغرد لكن إذا أعجبني فقط
.لديّ 48 متابعًا لكنّهم يتزايدون
.يساهمون في الترويج -
.أفهمك -
.أقدر ذلك يا رجل، طاب نهارك
.وأنت أيضًا -
.شكرًا، اسمع الأغنية الثانية -
.الأغنية الثانية -
.حسنًا يا رجل -
.لم يكن هذا جزءًا من الخطة
تدمير بيانات؟ إطلاق سراح "تيري كولبي"؟
.لا شيء من هذا منطقي
."يجب أن أقطع جميع صلاتي بـ"إف سوسايتي
.يجب أن أنفصل عنهم
…يجب أن أدّعي المرض وأبقى في المنزل حتى
،يا إلهي، أنا عارية أيها الحقير
!لا تحدّق بي
لماذا أنت في حمامي؟ -
.كنت أنتظرك -
كان يجب أن تأتي ليلة أمس، هل نسيت؟
إلى أين؟
.لا بأس، سيأتي الجميع لاحقًا
.سأسرق ملابسك
.يوجد بقع مني على فستاني
.يا إلهي، أنا أمزح معك
،ملابسي في المصبغة
.سأستعير هذا في الوقت الحالي
.بالمناسبة، قضت كلبتك حاجتها على سريرك
.يجب أن تأخذها في نزهات
.خذي "فليبر" لبعض الوقت، من فضلك
،تحتاج إلى المشي على الأرجح
.إنها تقضي حاجتها في كل مكان
،"بالطبع تحتاج إلى المشي يا "إليوت
.إنها كلبة لعينة
أريد التوقف لشراء بعض الزبادي المجمد
.قبل أن نذهب
.سأعود لاحقًا
.أنا مدين لك -
.بشدّة -
كيف تعرفين أين أعيش؟
لماذا لا أعرف أين تعيش؟
.لا أعرف أين تعيشين
.لا أعيش في أي مكان حاليًا
،الأحمق الذي كنت أواعده طلب يدي للزواج
هل تصدّق ذلك؟
.يا له من وغد
…حصل شجار كبير بيننا
.ما الذي أفعله؟ هذه الفتاة مجنونة تمامًا
،يجب أن أعود لأخبر "غيديون" بكل شيء
سيتفهم، صحيح؟
.سيعرف ماذا يفعل
.مهما كان، سيعود إليّ
.يجب أن يتخطى هراء أنّ الحب أبدي فقط
.سأختفي لبعض الوقت، ثم يعود إلى رشده
.ابتعدوا عن الأبواب التي تغلق -
.هذا ما نفعله دائمًا، بسرعة -
هل تراهم أيضًا؟
.ماذا؟ أحبّ أن أبقى متأهبة
…هذا واحد من أكثر الأشياء المزعجة
لكن ماذا لو عرف "تايريل"؟ ماذا سيفعل؟
."فقال، "يجب أن تتروي
لا يوجد سيناريو لا أُقتل فيه
.أو أدخل السجن
.كل هذا لأنني أردت سلحفاة وهو رفض ذلك
،قد أحتاج إلى المبيت لديك لليلتين
لا بأس في ذلك، صحيح؟
حقًا؟
،"حسنًا، سأبيت لدى "موبلي
.لا أحب الكلاب على أي حال
،خاصةً ذاك الذي يقضي حاجته على سريرك
كيف تعيش كذلك؟
…كيف تخلد إلى النوم عندما تعرف
.يمكن أن أكون ماشيًا نحو فخ الآن
.يمكن أن نموت لحظة أدخل ذاك الباب
.هيا يا فتى، تنتظرنا أشياء مهمة
.أشياء مهمة
"كوني"
.رجل الساعة، انحن
"ثاندر بول"
"ارم الكرة واربح"
!بطات لعينة
.مرحبًا يا رجل
.تبًا، آسف يا رجل
.عمل رائع على أي حال
.رائع جدًا -
.أحسنت يا رجل -
.رائع -
،بعد أن انتهينا من المجاملات
هل يمكننا سماع الخطة؟
أين أصبحنا مع "ستيل ماونتن"؟
،هذه الخطوط ليست آمنة تمامًا
.إن لم أكن مخطئًا
.ولم نخف آثار مشروع "كولبي" بعد
حقًا؟ لقد مرت أسابيع أي صلات
.أو آثار كانوا ليحصلوا عليها الآن
.الخطوط آمنة، أقسم بذلك
.شكرًا
،إذا كان الأمر يجعلك تشعر بحال أفضل
.يمكن أن نتحقق أنا و"روميرو" من الموجهات -
.سيجعلني بحالة ممتازة -
.سأتسكع هنا وأستجمع أفكاري
ما قصتها؟
،إنها امرأة معقدة
.جميع مبرمجو الفيروسات كذلك
.جاءت إلى شقتي
لماذا تعرف مكان سكني؟ -
.دعنا لا نركّز عليها -
سيكون هذا أشبه بدخول غيبوبة سيئة
.لا تصحو منها أبدًا
بدلًا من ذلك، ركّز على المرحلة التالية
.من مشروعنا
."كوميت" ومحطة الغاز الطبيعي حول "ألباني"
.سنفجرها
…لماذا تفجّر
."يقع مصنع "كوميت" بالقرب من "ستيل ماونتن
،وهو كما تعرف موقع تخزين البيانات
الموقع الخارجي
"لكل شركة في "إس أند بي
.بما في ذلك الشركة المفضلة لدى الجميع
."إيفل كورب" -
.صحيح -
.ستدمر النسخات الاحتياطية أشرطتهم
،سينتظرون شيئًا كهذا
.إنهم على أهبة الاستعداد منذ حصل الاختراق
.سمعت أنهم أمسكوا بقرصانهم
.لا، لم يفعلوا
.تيريل ويليك" يعرف" -
.ما يريدونه أن يعرفه -
.إنه روبوت للشركة مثلهم تمامًا
إلى جانب أنّ الشركة برمتها ستترنح
،أمام البيانات التي دمرناها
.ولدينا أشياء جيدة
بعض العنصرية والتمييز الجنسي
.والفاشية التنفيذية التقليدية
سنتعرض لهم بكل ذلك
.بحيث لم يتمكنوا من الرؤية بشكل سليم
.وطلب إطلاق سراح "كولبي" أمر عبقري
ما سيسلط الضوء عليه أكثر
.ويبقينا خارج الضوء
."تلك الفكرة الصغيرة كانت فكرة "ترنتون
.قد تبدو بريئة لكن يجب توخي الحذر منها
.إنها متطرفة
،وبينما يحصل كل ذلك
"ستستعمل تصريحك الأمني في "أولسايف
لاختراق وحدة التحكم القابلة للبرمجة
،وزيادة الضغط
مسببًا بانفجار أنابيب غاز
،"ما سيدمر "ستيل ماونتن
."بالإضافة إلى روح "إيفل كورب
هل يعرفون بشأن كل ذلك؟
.أنت أول من يعرف
العمال؟
الأشخاص الذين يعيشون حول المصنع؟
يموتون جميعًا؟
.سنطلق إنذارات ونحذرهم، سيكونون بخير
.أنت تفجر خط أنابيب غاز
،"العالم مكان خطير يا "إليوت
،ليس بسبب من يمارسون الشر
،بل بسبب من ينظرون إليهم ولا يفعلون شيئًا
.هذه حرب
.سيموت الناس، هذا هو الموت
،وحين نفجّر أنابيب الغاز
سيدخل برنامج "دارلين" المعدات
."في مركز بيانات "الولايات المتحدة
،وهو البرنامج الذي ساعدتنا في تركيبه
.شكرًا جزيلًا
والنسخة الاحتياطية من ملفاتهم المسهبة
،"فى مركز بياناتهم فى شرق "الصين
."سيتولى أمرها "جيش الظلام
جيش الظلام"؟"
.لماذا يا رجل؟ ليس لديهم شيفرة
إنهم يخترقون لأي كان، الإرهابيون
."و"كوريا الشمالية" و"إيران" و"روسيا
ما يعني أنهم يكرهون الرأسمالية الأميركية
.بقدر أي شخص
."أخيرًا وليس آخرًا "ستيل ماونتن
.معضلة المقرصنين
ماذا تفعل عندما مجموعة بيانات تريد تدميرها
تصبح خارج الشبكة تمامًا؟
.لن أقتل أحدًا
."قل لي شيئًا واحدًا يا "إليوت
هل أنت واحد أم صفر؟
،هذا السؤال الذي يجب أن تطرحه على نفسك
هل أنت نعم أم لا؟
هل ستتصرف أم لا؟
كنت تحدق في شاشة الحاسوب
.لوقت طويل يا صديقي
.ليست الحياة بهذه الثنائية -
هل هذا صحيح؟ -
.بالطبع، هناك الرمادي
لكن عندما تصل إلى قلب المسألة
،وراء كل اختيار
.هناك إما واحد أو صفر
.إما تفعل شيئًا أو لا تفعل
إذا خرجت من ذاك الباب فتكون
.قررت أن تقول لا وألا تفعل شيئًا
.ما يعني أنك لن تعود
.إذا غادرت فلن تكون جزءًا من هذا الشيء
.ستصبح صفرًا
،لكن إذا بقيت وأردت تغيير العالم
.ستصبح نعم
.ستصبح واحدًا
أسألك مجددًا، هل أنت واحد أو صفر؟
.ثمة رجل بريء في السجن بسبب ما فعلته
،دعنا لا نخدع أنفسنا
."لا علاقة لهذا بـ"كولبي
.لا يتعلق هذا الأمر بثورتي حتى
.يتعلق هذا الأمر بأكثر من ذلك لك
.يتعلق الأمر بقتل أولئك السفلة لوالدك
،وبتمنيك لو أنه فعل شيئًا حيال ذلك
.لكنه لم يفعل
.لأنه كان صفرًا كما هو حالك الآن
.اللعنة عليك
هل ستختفي مجددًا؟
.لن أقتل أحدًا
.دعوني خارج هذا الموضوع
.لا يمكنك الاختفاء من هذه المسألة
يمكننا فعل ذلك معك أو من دونك
.لكنك جزء من ذلك على الحالتين
.حتى قلنسوتك الغبية لن تحميك أيها العاهر
.كانت هذه غلطة، يجب أن أبلغ عنهم
هل أبلغ عنهم؟ هل سأقحم نفسي في مشكلة؟
.اللعنة، إنها محقة، أنا مذنب الآن
.لا، نحن مذنبان
،أنت شريكي في ذلك
.لذا ابدأ بالتفكير في حلول الآن
شايلا"؟"
."شايلا"
.يا صديقي
هل يمكنني مساعدتك؟
."أحتاج إلى التكلم مع "شايلا
.فتاتك
.إنها في حوض الاستحمام
."شايلا" -
.ستخرج بعد قليل -
.يمكنك الجلوس والانتظار إذا أردت
أعتقد أنه علينا تفقدها
.للتأكد من أنها بخير
.أنت شاب مضحك، أنت تعجبني
،لا تكن فظًا
.اجلس واسترخ
.هذا صحيح
.أنت تتعاطى هذا فقط
المشاكس الوحيد الذي أعرفه الذي يتعاطى
.أدوية الانسحاب وهو يتعاطى المخدرات
.هذا تصرف ذكي
.لقد أقنعت نفسك أنك لست مدمنًا على الأرجح
.اللعنة
…نسيت تقديم نفسي، أنا -
."فرناندو فيرا"، مزوّد "شايلا" -
.واحد من أسوأ الأشخاص الذين اخترقت حسابهم
."كلمة السر الخاصة به؟ "إلعق قضيبًا 6969
إلى جانب كميات المال التي ينفقها
،على الأفلام الإباحية وكاميرات الويب
يقوم بجميع صفقات المخدرات عن
."طريق الرسائل الإلكترونية والـ"تويتر
.لا أعرف سبب عدم إلقاء الشرطة القبض عليه
لو كان لديهم نصف خلية عقل لكانوا
.تمكنوا من فك شيفرة عصابته البسيط
،إذا كان يمكن تسميته كذلك حتى
بعد ساعات فقط من توقيت تغريداته
،مع مقالات الأخبار المتعلقة بها
"اكتشفت أن كلمتي "بسكويت
.و"كليكيتي" تشيران بوضوح إلى الأسلحة
"وكلمات "طعام" و"محار البحر
.و"الغاز" تشير إلى الرصاص
،"وعبارة "الهز للنوم باكرًا
.لم أعرف معناها بعد
لكن حساب المسدس زائد رصاص
.يؤدي إلى شيء واحد عادةً
فكرت في الإبلاغ عنه
.لكنه مزود "شايلا" الوحيد
.إذا أسقطته، أخسر مخدراتي
.ولا يمكنني فعل ذلك مع كل شيء يحصل الآن
هل تفهم ذلك؟
.لا داعي لأن تقلق حيالي يا صديقي
.أقوم بتسليم بضاعة لك فقط
ما اسمك؟
."إليوت"
ماذا يعني؟
ألم تبحث عن معناه على "غوغل"؟
،يجب أن تفعل ذلك
.فمعنى اسم الشخص مهم يا صديقي
.إنها بخير
.صدقني
.اهتممت بالأمر بنفسي
.تذكرني بنفسي عندما كنت أصغر سنًا
،كنت محبطًا ومتجهمًا
.حاولت قتل نفسي عدة مرات في الحقيقة
.لم أتمكن من القيام بذلك بشكل صحيح
.لم تكن علم الأحياء مادتي المفضلة
.كرهت نفسي يا رجل ولا أزال أفعل
…حسبت أنّ هذا ضعف لوقت طويل
.ثم أدركت أنّ هذا مصدر قوتي
يتصرف الناس كما لو أنهم يعرفون
.معنى الكراهية
.لا أحد يعرف حتى يكره نفسه
…أعني
،أن تكره نفسك حقًا
.تلك هي القوة
هل تخاف مني؟
.هذا جيد
.هذا يعني أنني لا أضيّع وقتي في مصادقتك
هل تحتاج إلى هذه؟
يمكن لرجل بشجاعتك أن يصمد
.أمام انسحاب صغير
."أنت السبب الوحيد للقائي "شايلا
أنا المشاكس الوحيد في البلدة
.الذي يحمل كل شيء
.بما في ذلك الـ"سوبوكسون" النفيس خاصتك
.لذا يجب أن أشكرك بطريقة غريبة
.لقد أحضرتها لي
،نجمك الذي يدور مع نجمي
قرّبني بفعل الجاذبية
."من حب حياتي يا "إليوت
هذا، نحن، تواجدنا هنا؟
…هذا له
.معنى جميل
،لكن لا تخطئ، تلك الفتاة التي بالداخل
.هي فتاتي
.لا أعرف ماذا كنت لأفعل من دونها
،لا أعرف أي ترتيب كان بينك وبينها من قبل
،لكن بما أننا أصبحنا صديقين الآن
.أثق بأنك ستحترم هذه الحدود
هل تفهمني؟
.رمقني شاب اليوم بنفس هذه النظرة
…الشيء الوحيد الذي يجب أن أقوله هو
.هناك وقت ذكي لتُصاب به بالخوف يا صديقي
.ووقت غبي
!"شايلا"
،فتح القفل، الرياضة المفضلة لدى كل مقرصن
.النظام المثالي لاختراقه
وذلك لأنه بخلاف الأنظمة الافتراضية
.يمكنك الشعور به عندما تكسره
.يمكنك سماعه ورؤيته
!"شايلا"
.أنت
.استيقظي
ماذا حصل؟
هل أنت بخير؟
لماذا كان ذلك الوغد هنا؟
لماذا أنا في حوض الاستحمام؟
.لا أعلم
.قلت له إنني بحاجة إلى حبوبك فأتى
.دخّن قليلًا
هل تتذكرين أنك مارست الجنس معه؟
ماذا؟
.لا
.لكنه يتذكر حتمًا
.حسنًا، هيا بنا
…أحضري حقيبة يدك و -
.توقف -
.لن أذهب إلى أي مكان
ماذا تعنين؟ هل سينفد بفعلته؟
،لا يمكنك العودة إليه
.لا أحتاج إلى الحبوب، فتشي عن شخص آخر
.لا أستطيع
،إنه يعطيني صفقة جيدة في تقسيم الأرباح
.أكسب مبلغًا جيدًا
.ها هي مجددًا يد العمل الخفية تتحكم بنا
.حتى لو دفعتنا وراء عتبة ألمنا
.لن يتوقف
ماذا لو فعلها مجددًا؟
.عدني أنك لن تفعل شيئًا
."أنا جادة يا "إليوت
.لا يمكن فعل شيء هنا
.ليس لديّ خيار
!هلا تنام هنا الليلة
.الخيارات
.ربما السيد "روبوت" محق
.هذا ما يتعلق به الأمر
.ما نقبله وما نرفضه في الحياة
لكن هل نقررها أم تفرض نفسها علينا؟
فرناندو فيرا"، أتخلص منه"
.فأتخلص من مزودي بالمخدرات
.وأتخلص من المورفين
.والألم الذي أكتمه يخرج بسرعة
.بالطبع يمكنني محاولة إيجاد تاجر آخر
،"لكن كما قال "فيرا
."لا أحد على الشارع يتاجر بالـ"سوبوكسون
يمكنني العودة إلى
.الوصفات الطبية المزورة رقميًا
لكن شركات الأدوية تبذل مجهودًا
.كبيرًا في الحفاظ على سلعها
.ومعظم الأماكن تقبل وصفات ورقية فقط
الحصول على كميات شرعية
.بشكل مستمر غير معقول
.ولا أن أكون مدمنًا
لذا أتوقف عن تناول الحبوب
.أو أترك "فيرا" طليقًا
.أعرف فيما تفكّر، الإجابة واضحة تمامًا
ربما كان "فيرا" يتحرش بـ"شايلا" من قبل
.لكنه تطور إلى الاغتصاب
"فرناندو فيرا): هز للنوم باكرًا)"
.لم يترك لي خيار مثل "شايلا" تمامًا
.لا يمكن السماح له بالبقاء
.ربما يجب أن تبدأ بوصف شعورك
.ليس جيدًا
ما الذي غير جيد الآن؟
.كل شيء
.سلّني ببعض التفاصيل
كيف نعرف إذا كنا مسيطرين؟
.ولا نجود بالموجود فقط
.ونحاول دائمًا الاختيار بين خيارين سيئين
.كلوحتيك في غرفة الانتظار
."أو "بيبسي" و"كوكا كولا
."ماكدونالدز" أو "برغر كينغ"
."هيونداي" أو "هوندا"
"فرناندو فيرا"
.كل هذا جزء من التشويش نفسه
.مبهم كفاية
"معلومة جريمة، من مجهول"
.وهم الخيار
لا يمكن لمعظمنا اختيار قنواته التلفزيونية
.أو الغاز أو الكهرباء
شكرًا على المساعدة"
"في إبقاء (نيويورك) آمنة
.الماء الذي نشربه وتأميننا الصحي
حتى لو فعلنا فهل يهم؟
إذا كان خيارنا الوحيد
."هو "بلو كروس" أو "بلو شيلد
فما الفرق؟
أليستا الشركة نفسها؟
خياراتنا مدفوعة سلفًا لنا
.منذ وقت طويل
.آسفة لأنك تشعر بأنك تفقد التحكم
.حسبت أنني أقوم بشيء جيد
.كنت جزءًا من هذا المشروع
.حسبت أنني سأكون جزءًا من شيء مميز
والآن؟
.الآن
.تبين أنه خطأ ككل شيء آخر
ما المغزى، صحيح؟
.من الأفضل ألا أفعل شيئًا
.ذكرت هذه المسألة من قبل
.مسألة عدم الشعور بأنك مسيطر
هل تتذكر؟
،عندما تكلمنا عن والدك
،تكلمت كيف اختار ألا يفعل شيئًا
.عندما كان يقاتل السرطان
قلت له إنه كان بوسعه
.قتال الشركة التي تسببت بإصابته به
.كان يمكن أن يخبر الناس بالأمر
كان يمكن أن يسعى إلى عناية
.أفضل من تلك التي كان يتلقاها
.لكنه لم يفعل شيئًا
.ربما شعر والدك كما تشعر أنت الآن
.ما المغزى في النهاية؟ كما قلت -
.هذا مختلف -
."المختلف هو أنك وجدت الخيارات يا "إليوت
،هذه القوة التي لديك
.هذا التحكم الذي تملكه
.لا يجب أن تأخذ ما تعطيك إياه الحياة
.هيا
.أخبرني ما الذي يجري معك
.لا يمكنني مساعدتك إذا أخفيت الأمور عني
!اخرسي
.يوجد ورم تحت عينيك، أنت متوتر وتصرخ
رأيتك تنزلق إلى عادات قديمة
.وسلوك قديم في الشهر الأخير
ما الذي يجري؟
،(مشروع ملفات (فرناندو فيرا"
"نسخ القرص المدمج
"(حذف ملف (فرناندو فيرا"
"سماشنغ بامبكنز"
"ضوابط المناخ الداخلية"
"أنجيلا"
.لا يزال لا يجيب
.نسأله غدًا
.كلما حاولت تشغيله أو نسخه يجمّد حاسوبي
.ويخرجه مجددًا
.ليس بخير
.كان يتصرف بشكل غريب جدًا اليوم
"يجب أن ترى هذه الآن"
"تعال الليلة"
هل تقولين شيئًا يا حبيبتي؟
"سأحاول، سأتصل بك"
.ثمة خطب ما
هل أذهب إلى هناك؟
…و
أطمئن عليه؟
.بربك، هذا سخيف
.لطالما كان غريب الأطوار -
.أنا قلقة عليه كثيرًا -
."اتصل بي صديقي "فريد" من "أريزونا
.يريد أن نخرج ونحتسي كأسًا معًا
.لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا
.حسنًا
"لقد دخلنا"
.مشاعر عميقة، شوق
لم يشعر كلاهما بحب وقرب
.وتواصل مماثل
…وجدت طريقة لفعل ذلك بدون
.اجلس
أعرف كيف أخرج الملفات الاحتياطية
.من دون تفجير أنبوب الغاز
."أشعر بأننا حللنا هذه المسألة يا "إليوت
ألم تغادر؟ -
…بلى لكن -
ألم أقل أنك لن تكون جزءًا من ذلك
إذا غادرت؟
.لديّ خطة حقيقية
إذا كنت تريدني أن أسمح لك بالعودة
.فثمة اتفاق يجب أن توافق عليه
.دين يجب أن تدفعه لأنك غادرت كما تتذكر
.حسبت أنك لا تؤمن بالديون -
.غير صحيح، أؤمن بالديون -
.أؤمن بمحوها
ماذا تريد؟
.أريدك أن تخبرني عن والدك
.لن تدخل رأسي يا رجل
.لن يعمل هراؤك هذا معي
.أخبرني كيف مات
.لماذا؟ أشعر بأنك سبب واستقصيت في الأمر
.أريد أن أسمع ذلك منك
،إذا فعلت ذلك
سنعود إلى صالة الألعاب
ونناقش الخطة مع البقية؟
.لا أعرف ماذا تريدني أن أقول
.كنا قريبين جدًا
.كان صديقي المفضل
."عمل طوال حياته في "إيفل كورب
.كان من أفضل مهندسي الحواسيب لديهم
.ثم طُرد فجأةً ولم يعرف أحد السبب
أخبرني يومًا ما
.أنه مصاب باللوكيميا
.وجعلني أقسم بألا أخبر أحدًا وخاصةً أمي
.لذا لم أفعل
.ساءت حالته مع مضي الأشهر
.أُصبت بالقلق أخيرًا
.وأخبرت أمي
.غضب كثيرًا عندما علم بالأمر وبدأ بالصراخ
.أتذكر أنني حاولت احتضانه والاعتذار منه
.وراح يبعدني عنه باستمرار
دفعني بشدة بحيث وقعت إلى الوراء
.من النافذة
.وقعت وكسرت ذراعي
.لم يكلمني بعد ذلك
.لم يتمكن من النظر إليّ حتى
.حتى ليلة وفاته
هل نحن على وفاق؟
.أعرف ماهية شعور أن تخسر أحد والديك
.هذا مفطر للقلب
هل فكرت في أنه كان محقًا؟
بشأن ماذا؟
.أذيتك ذلك اليوم
.لما فعلته به
هل فكرت في أنك كنت تستحق ذلك؟
.لم أفعل شيئًا به، كنت أحاول مساعدته
.لخيانتك ثقته
.كنت أبلغ 8 سنوات
.لم تلتزم بالاتفاق المقدس بينكما
"ترجمة "محمد غدار