إذاً، ماذا لدينا؟
- "في الحلقة السابقة"
- كان (تيري كولبي) متورطاً
بتغطية فضيحة النفايات السامة
في (واشنطن)
ما الذي نحتاج إليه لإثبات قضيتنا؟
شخص كان موجوداً عندما تم اتخاذ القرار
من أجل تزوير المستندات
المتعلقة بالنفايات الكيميائية
إبقي بعيدة عن منزلي!
(إليوت)، ما الذي يحصل معك؟
لا يمكنني مساعدتك إن أخفيت عني أموراً
نواجه مشاكل!
جيش الظلام يتراجع
هذا لم ينته بعد
سنجد طريقة، لكن ليس الليلة
كيف لك ألا تصابين بالجنون
عندما تكونين متزوجة به؟
أتريدين رؤيتي وأنا أتبوّل؟
- (سكوت)، إنه سوء تفاهم...
- تسعدني إساءة معاملتك
(إليوت)!
- أين هي؟
- قلت لك أنك ستستعيدها، يا صاح
بئساً
افتح الباب
إنني أنزف بشدة
إنها مسألة حياة أم موت!
إسمع، أعرف أنك في الداخل
لقد رأيتك للتو تدخل الباب
افتح الباب!
إنني أبحث عن...
هل ستقف هناك كاتف اليدين؟
أحضر لي كأساً من الماء، أيها المغفل
أيمكنني استخدام هذا؟
شكراً
إبنة أخي أحضرته لي
لم أسميه بعد
يا للهول!
أتعرف كم هناك ضغطاً
على فتاة تبلغ السادسة من عمرها؟
أعني، عندما قتلت ذلك الشيء
انهارت حياتها!
أعجبني ما فعلت في هذا المكان
أجل، إنه جميل
لكن منزلي هو أكثر جمالاً
اعلمني إن كنت تريد علّاقة للرف العلوي
في الواقع، بما أنك هنا...
أيمكنك مساعدتي في إزاحة الخزانة
يا صاحب العضلات الكبيرة؟
حسناً، هيا بنا
تعال فحسب
أصبحت فرقة (مان إن فان) رائعة
كانوا مجرد طبالون
وكانوا يستقلون سيارات أمهاتهم
أصبحت الآن حقيقة في (كوينز)
أعني، هذه الفرقة تطورت كثيراً
أريد أن أشتري منك حبوب (مورفين)
وإذا بإمكانك إحضار لي (سابوكسون)
إنه مستحيلاً أن أجلب لك (سابوكسون)
الموزّع لا يملك هذا النوع من الحبوب
لقد شاهدت تأدية هذه الأغنية مباشرةً
كان ذلك رائعاً
ألا تعشق أن تشاهد أغنيتك المفضلة
مباشرةً؟
وتصبح شبه أصم جرّاء مكبرات الصوت
- ويفقد الجميع صوابهم
- كلا
هذا مباشر، أقدّر ذلك
إنني أكره الحفلات الغنائية!
يكون المكان يعجّ بالناس
- لا تتحمّل رفقة الناس؟
- لا أتحمل معظمهم، كلا
حسناً
حسناً، بحسب هذا التفكير
إن كان شخصاً ما يعجبك
يُعدّ ذلك أمراً غير طبيعياً
- أو أمراً مميزاً
- أظن ذلك
إنني أهدف للأمور المميزة!
لذا إنني أقبل التحدي!
أتمنى لو كنا نعرف بعضنا البعض من قبل
لكان الأمر أقل غرابةً
- أتشعر بالغرابة الآن؟
- أجل
حسناً، أنا أيضاً أتمنى
لو كنا نعرف بعضنا البعض من قبل
يا للعجب!
لقد تأخرت
سألتقي بالفتيات لاحتساء مشروب
أنا (شايلا)
(إليوت)
أتعلم، أعرف شخصاً يبيع (سابوكسون)
يُقال عنه أنه رجل مجنون
لكن إن أردت، بإمكاني الإتصال به
ربما هو الشخص المناسب لك
لا أدري، ربما
أترك السمك معك، أيها القذر
آسف، لقد مضى وقتاً طويلاً
على تكلّمي معك
أعني، لقد مضى شهراً واحداً
أظنه ليس بالوقت الطويل
بحسب الزمان
أليست حياتنا سريعة بالنسبة لطول الزمان
أو شيء من هذا القبيل؟
إذاً هذه الفتاة (شايلا)
لحظة سريعة
أتت بسرعة وذهبت بسرعة
لقد بدأت أن أكره نفسي
بعد أن اعتدت على فكرة غيابها
بعد سنة من اليوم، ربما سأفكر فيها
مرة واحدة من حين إلى آخر
إذاً ربما ستصبح لغزاً
أعلم فتاة توفيت
بالإضافة إلى أنها توفيت بسببي
- ربما عليّ أن أكره نفسي
- ها هي الإستمارتان الأخيرتان
هي تتخلّص مني
في حال ما زلت تكتشف ماذا يحصل
- ما إن...
- وقّع اسمك في الأسفل
سأسلمه إذاً إلى المحكمة
وبعد أسبوعين، ستحصل
على تسريح رسمي من المحكمة
هذه الإستمارة الثانية تعني أننا
كنا نجلس في هذه الغرفة لمدة سنة
أكثر من 52 ساعة، وصوت (كريستا)
يملأ الغرفة
تظن نفسها مجرد صدى
ربما هي كذلك
أتساءل كم مضى من الوقت لم أستمع إليها
إنني قلقة بشأنك، يا (إليوت)
أريدك حقاً أن تستمر في القدوم إلى هنا
لا يزال أمامنا الكثير من العمل
تريد المزيد مني لكنها لا تثق بي
لقد حاولت فقط لأنني أثق أن جزء صغير
منك يريد القيام بهذا بشكل صائب
أنت؟
هل أنت إلى جانبها؟
يجدر بك تنظيف القابس الخاص بك
يبدو أنه أمر لا يُصدّق
لكنني سأحاول
- ما هو سؤالك؟
- بما أن لدى موكّلي معلومات
قد تكون مفيدة لقضية موكّلك
نريد أن يكون الإجتماع محصوراً
بينها، بين (كولبي) وبيني
- ولا نريده أن يُسجّل
- (أنتارا)، هيا بنا
- لن يقبل موكّلي بحضورك
- موكّلنا يدفع من أجل حضورنا
لذا أنت مُجبر على تمثيله
بأي عرض شرعي لبرهان مفيد
بالطبع
أعطنا برهان شرعي ومفيد جداً
لن تخبرينا حتى بما يملكه موكلك
(سيث)، نحن ضد بعضنا البعض
على طاولة النقاش منذ عقدين
إنني لست مجرد مخادعة أتيت إلى هنا
لخداع (كولبي) بالملايين من الدولارات
إنني أعطيه النفحة الوحيدة من الأمل
المتبقي له
لن نقبل بعرضك
شكراً لوقتك
أخبرني (لويد) أنك تريد رؤيتي
إسمع، إنني أقدّر ولائك للعمل
حقاً أقدر ذلك
لكنني لا أفهم كيف جهدت
خلال الأسبوعين الماضيين
لذا أريد منحك بعضاً من وقت الفراغ
- فقط بعض الوقت لـ...
- لست بحاجة إلى وقت فراغ
إنني بخير
أريد أن أقول أمراً آخراً
إسمع، إنني آسف لغيابها عنك
يا (إليوت)
لكن لا تدع وفاتها يؤثر عليك بالكامل
جد شخصاً يمكنك التصرف
على سجيتك معه، حسناً
أذكر عندما كنت صغيراً، التحقت
في مجال تصميم مواقع الإنترنت
عبر سرقة المواقع التي أحبها
كل ما كان علي فعله هو الضغط
على كلمة (سورس)
وها هو الرمز كان يظهر أمامي
بإمكانك نقله أو التغيير به قليلاً
ووضع اسمك عليه
وبهذه السهولة، يصبح الموقع الخاص بك
الضغط على زر (سورس)
ماذا لو كان لدينا هذه الطريقة للناس؟
أيود الجميع رؤية ذلك؟
جد شخصاً بإمكانك التصرف
على سجيتك معه
هذا هراء
إنها نصيحة جيدة، شكراً
"أقتبس، ممثلو فريق القرصنة الأمريكي
(إيف سوسايتي)"
"بقي صامتاً منذ أن تم قرصنة
الشركات الكبرى العالمية"
"(جي جونسون)، وزير الأمن الداخلي"
"أدلى بتصريح أن هذا الفريق
يفتقر للمصادر والمعرفة"
"لشن هجوم ناجح"
"نهاية الإقتباس"
- أجل، وماذا عن ذلك؟
- علينا إعادة تفعيل جيش الظلام
يا صاح، كنت أحاول فعل ذلك
كم مرة تريدني أن أخترق حاسوبه؟
أتعلم كم إنه أمر صعب
أن أخترق المخترق؟
شركة (سيسكو) تبدل الأنظمة باستمرار
(دارلين)، نحن بحاجة إلى اجتماع آخر
أجل، كنت أستخدم (سيسكو)
لإرسال طلبات طوال الشهر الماضي
لا أملك شيئاً
إنه أبطئ مني، لكن ليس بالكثير
لو بإمكاننا التحدث مع (وايت روز)
مباشرةً
(وايت روز)؟
حقاً؟
حسناً، لو هناك وجود لهذا الشخص
وهذا تخمين كبير
فإنه من المستحيل
أن يلتقي بك وجهاً لوجه
كما نعلم، هذا الرجل
هو (وايت روز) بنفسه
أستمحيك عذراً؟
هل أنت هو (وايت روز)؟
إنها قصة محتملة
تم شحن نسخ الأشرطة الإحتياطية إلى
كافة منشآت (ستيل ماونتن) الجديد
وما زلنا غير قادرين على الحصول عليها
- إنني أعمل على خطة
- وها هو القدير يسخر منك
هذا هو كل ما تبقى لي منها
سأفتقدها
علي أن أنسخ من جديد
إذا انتقلت إلى الصفحة التالية
سترى تلخيصاً لميزانية العاصمة
- للمشتريات والعمليات
- لقد فهمنا ذلك
ستكون تقارير المالية جيدة يوم الإثنين
هدفنا يكمن في تسهيل تسديد الفواتير
وزيادة الأمن المالي
إذاً هذه 2% إضافية
أتعلم، لو لم نقم بتغيير مسار أرباحنا
لكنت سأغادر
هذا مستحيل
أين؟ لا تخبرني إلى شركة (آبل)!
- (غوغل)
- لا أصدق ذلك!
لقد قامت مسؤولة التوظيف بتسليتي
حين أخذتني إلى ملعب الكرة الطائرة
إنها جذابة!
كانت تشبه (ماريسا ماير)
هؤلاء الفتيات بدأن كمساعدات مثيرات
وبذلن جهدهن للنجاح
بسرعة مضاعفة من سرعتنا كلنا
أتعلم ما هو الأمر الرديء؟
لقد سمعت أن بعض المساعدين
أصبحوا مثليين للتقدم في عملهم
سأقوم بعمل أفضل من عملهم!
هناك العديد من الأشخاص اليائسون
يستخدمون طريقة التودّد!
كلا، يا للهول!
يا (دوايت)
أردت أن أسألك عن حال أولادك
وكيف لي أن أعرف؟
لقد أرسلتهم إلى (لاورنس)
أظن أن (جوليا) تحب الفن
- لا يمكنك أن أحظى بكل شيء
- (لاورنس)؟
لن نتمكن أبداً من تحمل
تكلفة هذه للبطالة
- عذراً؟
- أنت مطرود!
أنتما أيضاً!
سأحرص على أن يحصل جميعكم
على تعويض صرف العمل
يا سيد (ويليك)، أنا لست أفهم
ماذا اقترفنا من خطأ؟
لا شيء!
- بعد أن...
- قلت لي أنك ستعطلعيني على أخبار
أردت أن أناقش الموضوع
مع محامي الولاية
- شكراً لمجيئك يا (روي)
- أجل
أظن عليك أن تجلسي
إتصل محامي (كولبي) منذ 30 دقيقة
أرادوا أن نعطيهم حصانة كاملة
قبل عقد الإجتماع
الأمر الذي حصلت عليه
من الرجل الذي التقيت به للتو
فأجل، لقد قبل (كولبي)
بعد إحضار مذكرة قانونية
لا يمكنني التواجد في الغرفة
يجدر بك أن تدخلين بمفردك
إسمعي، لقد قمت بخطوة شجاعة
لكن بقيامك ما ستفعلينه تالياً
أن تدخلي منزل رجلاً ذو نفوذ كبيرة
وتكوني تحت خطراً كبيراً
وأن تسألي منه خدمة ما
سيكون ذلك دائماً قراراً خطراً
إذاً، للمرة الأخيرة
هل أنت متأكدة من أنك تريدين فعل ذلك؟
بئساً، يا رجل
ظننت أنك كنت من هؤلاء الأولاد الشقيون
اللذين سرقوا الكرسي الخاص بأمي
إنه من المؤلم سماع ذلك
لكن عليك أن تطفئ السيجارة
وتحاول أن تجمع الجميع، هيا
كلا يا رجل، ليس هذه المرة
إنني مغادر
لا يمكنك فعل ذلك
فنحن بحاجة إليك
إسمع يا رجل، هناك الكثيرون
الذين يعتمدون علي، حسناً؟
أشخاص مغفلون
إذاً، أعني حظاً طيباً
وألقي التحية على الأولاد عني
ما هذا؟ ما الذي تفعله هنا؟
لقد اكتشفت كيفية إدخال رمز معلومات
الـ(تي أيتش سي) على خليات الخميرة
بسرعة أكثر من ثلاث مرات
تحتاج زراعتها أسبوعين لتنمو
أما الميكروبات فتحتاج إلى أياماً
إذاً، ألديك فرع لمتجر
(باث آند بودي ووركس) في فنائك؟
جربه
مستوى الـ(تي أيتش سي) هو عالي جداً
في هذه الخلطة
وأزهار الـ(لافندر) لا تفسد الشعور الجيد
تقوم بوضعه على بشرتك
إذاً أنت ترفض ثورة
لصالح مجموعة روائح؟
أنت تهدر طاقتك!
إسمع يا رجل
أنت تعرف إنني أتمتع بالذكاء
لكن...
ما كان سيكون نوع مشروعنا في النهاية
على أي حال؟
مشروع لا جدوى له، إن سألتني
حسناً، بدأت تزعجني!
هل هذه حقيقة؟
وما الذي ستفعله
إذا قررت أن أتخطى حدودي؟
انظر إلى وجهي يا (روميرو)
كلانا نعلم أنني رجلاً مجنون
ليس من ذلك النوع اللطيف حتى
إنني رجلاً مجنوناً بشدة
لقد فقدت مهارتك
لقد نسيت شعور سفك الدماء
في ساحة الحرب بفضل فوزك بالحرب
لم أرد إيذائك، يا (روميرو)
إنني أحبك، يا صاح
أردتك فقط أن تعود إلى الساحة
كي نتمكن من تغيير العالم معاً
إنني مجنون أكثر بما فيه الكفاية
كي ترفض طلبي
- نظرة وجهك رائعة!
- أيها المعتوه!
لقد وعدتني ما إن بدأنا بالعمل
أنك ستبقى حتى النهاية
لقد وعدتك أن أفعل ذلك
في حال لم تتمكن من فعله أنت!
سأراك في الساحة
هذا جيد، يبدو أن الفتاة
أحضرت لك فنجان من الشاي
حسناً، فلنبدأ
كم تريدين؟
دوّني رقمك
بإمكانك أن تسأليني ما تريدينه
لكنني أعدك، في نهاية اليوم
ستكون الأموال أفضل مما تبحثين عنه
يا سيد (كولبي)، هل حضرت إجتماعات
المجلس التنفيذي خلال 1993؟
هل كنت موجوداً عندما تم اتخاذ القرار
بشأن رفض معالجة النفايات السامة
في (واشنطن)؟
لدي معلومات قد تفيدك
إن أجبت على سؤالي
لا أدري عمّا تتكلّمين
إن قبلت أن تدلي بشهادتك ضد المدراء
الذين قاموا بتغطية عملية
صب المواد السامة غير الشرعية
سأدلي بشهادتي أنني
تلاعبت بأوراق المحكمة
بشأن ملف المعلومات الأساسي لقضيتك
أنت هو الشخص الجذاب
الذي جاء إلى هنا منذ شهر
الفتاة من (أولسايف)
أذكر ذلك، أجل
حسناً، سأجيب على سؤالك
لكن ها هو ما أريده منك أولاً
سأقترب منك
وأريدك أنت أيضاً أن تقتربي مني
وأريدك أن تغازليني وتتوددين إليّ
سيتوجب عليك أن...
لا أدري كيف ستفعلين ذلك
لكن يجب عليك أن تقومي
بأفضل ما لديك
وما إن تقومين بذلك بالطريقة الصائبة
أريدك أن تطرحي علي سؤالك من جديد
بصوت عالٍ بقدر الإمكان
عندها، وفقط عندها
سأتمكن من إجابتك
ما رأيك؟
إن لم تقبل بهذه الصفقة
ستصبح مثلي
طبعاً، ربما ستعيش في هذا المنزل
وستجني المال
لكن حتى لو تمكن محاميك
من إخراجك من المأزق
ستبقى مذنباً في نظر الجميع
ستخسر احترام الجميع
إحترام الأشخاص الذين تعرفهم
وهؤلاء الذين تجهلهم
إنه شعور رديء
ثق بي
سأدع "الفتاة" ترشدني إلى الخارج
(فليبر)! ألديها رقاقة إلكترونية؟
حسناً، هذا عظيم
لقد انتهيت من تنظيف الغرف
الآن، حان وقت العمل الجاد
هل سبق لكلبك أن بحث
في النفايات عن الطعام؟
كلا، أعني بقدر ما أتذكره
حسناً، لحسن حظ حسابك المصرفي
القطعة هي صغيرة الحجم لتمرّ بمفردها
لكن للأسف، إنها كبيرة الحجم
لتسبب بتوسيخ شقتك
إذاً سأضعها في قفص لأيام قليلة
وسأراقبها
لن تعلم أنك تتصرف لمصلحتها
كنت على حق
كنت فقط أحاول إثبات...
لقد اتصل محامي (كولبي) لتوه
يريدنا أن نتحدث
عودي إلى هنا
إنه وقت باكر من الصباح
للتصرف بحماقة
- ألا تظن ذلك؟
- كم من الوقت؟
لكنت سأعلم ذلك إن سألتك
- أسبوعان
وهل تحليت بالشجاعة
لتسألي عن (وايت روز)؟
وكأنك تريدين أن تتسببي بمقتل كلينا
ماذا حصل؟ هل أجاب؟
أتعلمين، لم يكن من الضروري
أن تجعليني أبدو كجندي مغفل
- لا أحد سيعلم شيئاً
- لقد اخترقت حسابي
ولقد كشفت عنواني الإلكتروني
ثم انضممت إلى مجموعتهم بإسمي
لقد انتهت علاقتنا
لا أريد رؤيتك من جديد
لكنكم حصلتم على مرادكم، أيها المغفلون
لا أدري لماذا
لكن سيستمر الإجتماع في الواقع
كنت أود أن أنصحك أن تكوني حذرة
لكنني أعلم أن هذا آخر ما ستفعلينه
محاميّ يقومون بمراجعة الأوراق
- أهذا يعني أن...
- ما قلته تماماً
لقد طلبت منك القدوم
لأحرص على أنك ستلغي شهادتك
لكي تكون المسائلة القانونية واضحة
- لا يمكنني تحمل الخسارة
- لن أخسر!
إذاً، ماذا ستستفيدين من ذلك؟
أعلم أنك تكرهينني
إذاً ستدعينني أذهب حراً؟
- علامَ ستحصلين من ذلك؟
- لقد طرحت عليك سؤالاً سابقاً
ولم تجب عليه بعد
إذا كنت سأقبل أن أدلي بشهادتي
في قضيتك
فأجل، لقد حضرت بعض الإجتماعات
أخبرني عن الإجتماع
عندما تم الإتفاق أن يتجاهلوا التسرّب
لست متأكداً ممّا تسألينه
كيف كان الإجتماع
حين تم اتخاذ ذلك القرار؟
لقد فهمت الآن
تريدين معرفة ما حصل؟
أهل كنا سعداء لدى توقيعنا
على هذه الملفات الخطرة؟
أهذا هو ما تعتقدين؟
إنني آسف
الأمور لا تسير بهذه الطريقة
أخبرني، أخبرني كيف تسير الأمور
يا للهول!
حسناً، حسناً، فلنرَ
في شهر يناير سنة 1993
كانت (إلاين) مساعدتي في ذلك الوقت
أحضرت لنا (إلاين) طبق من القريدس
لتناول العشاء معاً
الأمر الذي أغضبنا
لأننا كنا قد تناولنا الطعام في الحفل
كان (جيم) قد افتتح حانته
إن (جيم) رجل مثير للإهتمام
إنه حقير ورجل عصابات
الإشارة الأولى لقرار حازم
هو الإكثار من التدخين والمشروب
أتعلمين، وبدأ المطر يهطل
بدأ المطر يهطل، أذكر ذلك
إذاً كنت ثملاً وتتناول القريدس
وكان المطر يهطل
عندما قررت أن والدتي ستموت؟
هذا هو السبب
إذاً أشخاص مثلكم لن يجتمعوا
مع بعضهم البعض بعد الآن
هل أعدت التفكير في الموضوع مرة أخرى
أنت أو أي أحد آخر؟
- عندما اتخذتم هذا القرار؟
- أجل
أجل، بالطبع
لكنني...
ثم عدت إلى المنزل وتناولت العشاء
أتعلمين، واستيقظت في اليوم التالي
هذا نخب الرجل ذو المستقبل الناجح
في شركتنا
رجل تعرفونه كلكم
الرجل الذي سيحسن هذه الشركة
الرجل الذكي الذي سيتزوج إمرأة
من مستواه
مدير التكنولوجيا الجديد
(سكوت نويلز)
- نخبك
- شكراً، شكراً
- شكراً يا (فيليب)
- على الرحب والسعة
- شكراً جزيلاً
- ها نحن ذا
- إنه من الجيد أن أكون هنا
- سنغادر
- شكراً يا (فيليب)
- على الرحب والسعة
- تهانينا يا عزيزي
- شكراً، شكراً
- سأدعك لعملك، حسناً
- لا تتعب نفسك
"ابق"
شكراً
- (تايريل)، تسرني رؤيتك
- حقاً؟
سمعت أنك تشاركت لحظتنا مع زوجك
بحقك، مضى على ذلك أكثر من شهر
لا تقل لي أنك ما زالت عضلاتك تؤلمك؟
إنني أشم رائحة الهزيمة
إعتبرت نفسي، في المطاف الأخير
غير راضٍ
يا لخيبة الأمل!
عقبة صغيرة جعلتك تستسلم
- يا آنسة
- شكراً
كان يجدر بي أن أعلم أنك
لست سوى هيئة قوية
أتقولين أنك لا تحبين ذلك؟
في كل مرة، مراراً وتكراراً
- لاقيني الليلة
- إنني منشغلة
- تعالي إلى مكتبي حالاً
- أحقاً تطلب مني ذلك؟
لا أتذكر إن كان ذلك سؤالاً
حسناً، لن آتي إذاً
إذاً إصعدي إلى السطح
خذي السلالم الخلفية
إن الكاميرات معطلة منذ شهر مارس
لن يعلم أحد بذلك
لقد طولت من مدة يوماً طويلاً في الأصل
أعلم أن (أولسايف) سيطردني
لكن أن أدلي بشهادتي
هو التصرف الصائب
لقد بذلت قصارى جهدي كي أعتني بك
وبكل شخص في هذه الشركة
- أتعلمين ما يعني ذلك؟
- لقد كنت مديراً عظيماً يا (غيديون)
ما إن يصبح هذا الإعتراف علنياً
لن يود أي أحد أن يتعامل معنا
ستتراجع الشركة
لن أسمح أن يتحمل (كولبي)
مسؤولية خطأ اقترفته أنا
كلانا نعلم أنك لم تخالفي قانون المحاكمة
- بل فعلت ذلك وأشعر بالسوء!
- (آنجيلا)، بحقك، توقفي عن الكذب
إن فعلت ذلك، فسيأتذى الجميع
وعائلاتهم الذين يعتمدون
على ما تؤمّن لهم هذه الشركة
إذاً هذا هو المكان
الذي جلبتني إليه؟
علي أن أصارحك، لم أتوقع أنك ستأتي
وأيضاً توقعت منك أن تكوني إمرأة ثرثارة
إذاً صحيح أن عضلاتك تؤلمك
بحقك، لقد قمت بإثارة إهتمامي
وقد فعلت الأمر نفسه
- ألا يمكننا أن نتكلم بشكل مباشر؟
- هذا ليس ممتعاً
لكن إن أصرّيت على ذلك
أتيت إلى هنا لأكتشف
إن كنت ساذجاً كما يبدو عليك
إن زوجي في الأسفل
يحصل على الوظيفة التي تريدها أنت
وأنت هنا تحاول التودد إليّ؟
ما إن كانت هذه هي طريقتك
بالتكلم بشكل مباشر
أم إن كانت لعبة ما
- أنت تقوم بها بشكل رديء، إن سألتني
- مرة أخرى، لم أسألك هذا
جلّ ما يمكني قوله لك
هو أنك بحاجة لهذا لأنك غير راضية
(سكوت) يخطط لفصلك من العمل
وأنت تتمسك بكل فرصة متاحة لك
تبدو ميؤوس من أمرك!
مهلاً، مهلاً
ماذا...
إبتعد عني!
توقف!
لقد تواصلنا مع (وايت روز)
لقد عادت الخطة إلى مسارها
بإمكاني الكذب عليك
والقول لك أنك الشخص الوحيد الذي
بإمكانه ملء الفراغ في (إف سوسايتي)
الحقيقة هي إنني أريد
أن أجمع الفريق من جديد
هل فكرت في أي جزء من الخطة
يمنحك الشجاعة؟
عندما تراجع جيش الظلام، لم تبالي
إن كان زر واحد يؤدي إلى ثورة إقتصادية
أنت تسعين إلى الفوضى
والآخرون؟
(موبلي) يحب اللهو
(روميرو) يريد أن يحظى بالشهرة
هذه الأسباب تحزنني
- ما هو الجزء الذي تريدينه؟
- أنت لا تبالي
ولد والداي في (إيران)
أتيا إلى هنا كالآخرين
من أجل الحرية!
لكن والدي يعمل لـ60 ساعة في الأسبوع
لإيجاد ثغرات في قانون الضرائب
لصالح تاجر مليونيرياً للتحف الفنية
وكانت والدتي تدير قروض بخمسة أرقام
للحصول على شهادة على شبكة الإنترنت
لا ينفكوا عن التكلم
عن مدى عظمة (أمريكا)
لكنهم سيدفنون تحت الديون
إن استمروا بالقيام ما لا يريدون القيام به
- كم مليار نسمة هناك في العالم؟
- 7،3 مليار
بطريقةٍ ما، لكنا أنا وأنت
قمنا بأمر مستحيل لو كنا بمفردنا
ناهيك عن الوقت الصحيح من التاريخ
إضافة إلى الموارد الصحيحة
لدينا في متناول أيدينا
ما عملنا جاهداً للحصول عليه
نحن فقط بحاجة إلى بعضنا
البعض لإدراك ذلك
إن اقتربت أكثر، فسأتصل بالشرطة
مرحباً، يا عامل الهاتف
أود التبليغ عن حالة طارئة
لقد أدخلت قرصاً خبيثاً في حاسوبي
والآن ثمة رجل في النادي الرياضي
يلقي علي التحية
- إنني ذاهب إلى المنزل
- أريدك أن تسدني معروفاً
إتصل بالفتاة التي تريد أن تكون جزءاً منا
تدعى (آنجيلا موس)
- دعني أعطيك رقم هاتفها
- إسمع، أيها الأحمق
إن لا تفعل بما أقوله لك
فسأجعل العاصفة الهوجاء
تكتب إسمك في السماء!
(إليوت)؟
- لم أكن أتوقع قدومك
- لقد أتيت إلى موعدي
حسناً، بإمكانك البدء
قبل مجيء المريض الأول
- قلت لي أنه علي أن أخبرك بالحقيقة
- أجل
كل ما سأخبرك إياه سيبقى سرياً؟
لقد كنت أكذب عليك
لم أكن أتناول دوائي
لكنك أنت أيضاً لا تفعلين ذلك
تعبئة (أتيفان) لا تتناسق
مع وصفتك الطبية
هذا الصباح، لقد اشتريت كوباً كبيراً
من القهوة
لقد دفعت ثمنه عبر
بطاقة (إيفيل كورب) الخاصة بك
عبر رسالة نصية
قمت بتبرير فعلتك لأختك
لأن بطاقة (إيفيل كورب)
تقدم لك جوائز أكثر
لكن هذه النقاط تتجمع على نفقات السفر
أنت لست بارعة في ما يتعلق بالمال
موعدك الرسمي نهار الخميس
عند الثانية ظهراً
(ماريلين أوبراين) هي مزيفة
أظنك تشجعينها على هجر زوجها
لأن سئمت أن يتم هجرك
أنت تحبين ممارسة الحب
لا أدري، لا علاقة لي بالموضوع
لقد أخبرت صديقتك المفضلة (جينيفر)
أنك تتمنين لو تموت والدتك
أراقبك أحياناً عبر الكاميرا في حاسوبك
أنت تذرفين الدموع أحياناً
مثلي تماماً
لأنك وحيدة
أنا لا أخترق حاسوبك فقط يا (كريستا)
بل أخترق حواسيب الجميع
أصدقائي، زملائي في العمل
لكنني ساعدت العديد من الناس
أريد أن أتخلص من الوحدة
مثلك تماماً
أهذا ما تريدين سماعه؟