اذن، ماذا لدينا ؟
(تيرى كولبى) كان متورطاً فى التغطية
.على فضيحة النفايات السامة لشركة (واشنطن تاونشيب)
ما الذى نحتاجه لاثبات القضية ؟
شخص ما كان هناك
عندما تم اتخاذ القرار بتزوير
.المعلومات حول النفايات السامة
ابتعدى عن منزلى
.(إليوت)، ما الذى يحدث معك
.لا يمكننى أن أساعدك اذا لم تخبرنى
نحن لدينا مشاكل
جيش الظلام ينسحب
هذا الأمر لم ينتهى
سنجد طريقة ما و لكن ليس الليلة
كيف لا تفجرى دماغك كونك متزوجة له ؟
هل تريد أن ترانى أتبول أيضاً ؟
...(سكوت)، هناك سوء تفاهم
سأكون سعيداً باخراج قضيبى من أجلك
(إليوت)
أين هى ؟
أخبرتك أنك ستستعيدها يا أخى
اللعنة
افتح
أنا أنزف فى كل الرواق
هذه حالة حياة أو موت هنا
انظر، أنا أعلم أنك بالداخل
لقد رأيتك تدخل للتو
افتح
...أنا
حسناً، هل ستقف هناك فقط ؟
أحضر لى كأساً من الماء يا أحمق
هل من الممكن أن أستخدم هذا؟ شكراً
ابنة أخى أعطتنى هذا
لم أسميه حتى بعد
هل تعلم مقدار الضغط الذى تضغطه
طفلة فرحة عندها ست سنوات ؟
أنا أقصد، اذا قتلت هذا الشئ
فسينهار عالمها كله
يعجبنى ما فعلته بهذا المكان
أثاث جيد، يشبه أثاثى و لكنه أفضل
أعلمنى اذا أردت الحصول على بضاعة جيدة
....فى الحقيقة، بما أنك موجود الآن
هل ستساعدنى فى نقل الخزانة... سيد (عضلات) ؟
حسناً، تعال، فقط تعال
شركة (مان ان فان) أصبحت قانونية جداً
Man 'n' van= اسم شركة النقل و تعنى رجال فى سيارات نقل
لقد كانوا عبارة عن طبالين
بعربية ال (هوندا اوديسى) الخاصة بوالدتهم
الآن هى شركة حقيقة فى (كوينز)
أنا أقصد أن الرجال حرفياً عبارة
عن رجال فى سيارات نقل
سأشترى المورفين منك
اذا استطعتى أن تحصلى لى على ال (سباكسون)
حسناً، إنه من المستحيل تقريباً الحصول على ال (سباكسون)
مزودى لا يمتكله
لقد سمعت هذه الأغنية مرة مباشرة، لقد كانت مذهلة
،ألا تحب فقط سماع أغانيك المفضلة مباشرة
،أن تصبح نصف أصم من السماعات
الجميع مجنون حولك ؟
لا
أنت مباشر، أنا أحترم هذا
أنا فقط أكره الحفلات
الكثير من الناس
أنت لا تحب الناس، أليس كذلك؟
ليس معظمهم
حسناً
،حسناً، طبقاً لمنطقك
اذا كنت لتحب شخصاً ما جداً، سيكون
شخص مختلف أو منفرد
أو حتى مميز
أعتقد هذا
حسناً، أنا أطمح للأشياء المميزة
لذا تم قبول التحدى
أتمنى لو كنا نعرف بعضنا من قبل
كان سيكون الوضع أقل غرابة
هل تشعر بالغرابة الآن ؟
أجل
حسناً ، فأنا أتمنى لو كنا نعرف
بعضنا من قبل أيضاً
ياللهول
سأقابل الفتيات للشرب
أنا (شيلا)
(إليوت)
أتعرف، أنا أعرف شخصاً يبيع ال (سباكسون)
،هو من المفترض أن يكون مختل نفسى لعين
و لكن اذا أردت، سأتصل به من أجلك
ربما تستحق أن أتصل بمختل نفسى من أجلك
أنا لا أعلم،  ربما
و احتفظ بالسمكة أيها الحيوان القذر
آسف أننى لم أتحدث إليك منذ فترة
أنا أقصد ، لقد مر شهر فقط ، و الذى أعتقد
أنه فترة صغيرة من المنظور الكبير للأشياء
أليس حياتنا عبارة عن نقطة
فى تاريخ الكون أو ما شابه ؟
اذن هذه هى (شيلا)
نقطة
ليست حتى نقطة
الآن نقطة ، و تختفى هذه النقطة
فى اللحظة المقبلة
يجعلنى هذا أكره نفسى أننى اعتدت بالفعل
على فكرة عدم وجودها بجانبى
فى خلال سنة ، من الممكن أن أفكر فيها
مرة كل فترة
ثم ستصبح ذكرى ، شئ لنقوله
" أنا كنت أعرف هذه الفتاة التى ماتت"
"مع الاضافة " لقد ماتت بسببى
ربما أنه يجب أن أكره نفسى
هؤلاء آخر استمارتين
إنها تتخلص منى
فى حالة اذا ما كنت تحاول أن تستنتج هذا
... بمجرد أن -
وقع فى الأسفل -
ثم سأوصلها إلى المحكمة
و فى خلال اسبوعين ، ستتلقى
عفو رسمى من هذا الموعد
و الاستمارة الثانية تعنى أننا كنا
نجلس فى هذه الغرفة لمدة عام
أكثر من 52 ساعة من صوت (كريستا)
يهتز فى الغرفة
تعتقد أنها صوت ضائع، ربما هى كذلك فعلاً
أتسائل ما هو مقدار الوقت الذى قضيته هنا
دون الاستماع لها
أنا قلقة بشأنك يا (إليوت)
أنا حقاً أريدك أن تظل تأتى إلى هنا
نحن لدينا الكثير من العمل لنفعله
إنها تريد أشياء أكثر منى
و لكنها لا تثق بى
أنا حاولت لأنى واثقة أن هناك جزء بداخلك يريد عمل الشئ الصحيح
يريد عمل الشئ الصحيح
أنت ؟
هل أنت تتفق معها ؟
يجب أن تنظفى فتحات الكهرباء
الخاصة بالمكتب
يبدو الأمر جيداً أكثر من اللازم ليكون حقيقياً
و لكنى سأسايرك
ما هو مطلبك ؟
لأن موكلتى تمتلك معلومات
و التى من الممكن أن تساعد فى قضية موكلكم
نحن نريد أن تكون المقابلة محصورة فقط عليها
و علىّ و على (تيرى كولبى)
و لا نريد أن يتم تسجيلها
(أنتارا) ، هيا
موكلتى لن تقبل حضوركم
موكلى يدفع لنا لنفعل هذا
اذن فواجباتك تضمن أن تمثله
.فى أى عروض شرعية لها أهمية فى الأدلة
بالطبع
أعطينا شئ شرعى و مفيد حقاً
أنتِ حتى لا تخبرينا ما الذى تمتلكه موكلتك
(سيث)، نحن نجلس على جانبى طاولة
على طاولة المفاوضات هذه لمدة 20 عاماً
ليس الجوكر و قد ظهر فجأة
يحاول أن يبتز (كولبى) للحصول على الملايين
أنا أعطيه وميض الأمل الوحيد
الذى من الممكن أن يمتلكه
سنخبره بعرضك، شكراً على وقتك
(لويد) قال أنك تريد رؤيتى
انظر، أنا أقدر تفانيك فى هذه الوظيفة
أنا حقاً أقدر هذا
و لكنى لا أفهم سبب انحرافك فى
الأسابيع القليلة الماضية، لذا
أريد أن أعرض عليك بعض
الوقت كأجازة
فقط بعض الوقت -
أنا لا أحتاج إلى أجازة -
أنا بخير
شئ آخر
أنا آسف أنها ماتت، (إليوت)
و لكن لا تجعل موتها يجعلك
تنغلق على نفسك تماماً
قم بإيجاد شخص يمكنك
أن تحدثه بمكنونات نفسك
حسناً ؟
أتذكر عندما كنت طفلاً، دخلت مجال تصميم المواقع
عن طريق تدمير المواقع التى أحبها
كل ما عليك فعله هو اظهار شفرة المصدر على متصفحك
و هكذا كانت الشفرة
يمكنك أن تنسخه، تعدله
تضع اسمك عليه ، و أشياء أخرى
كأنه موقعك
اظهر المصدر
ماذا لو كان يوجد مثل هذا فى الأشخاص ؟
هل كان سيريد الناس رؤية ذلك حقاً ؟
قم بإيجاد شخص يمكنك
أن تحدثه بمكنونات نفسك؟
هراء
نصيحة جيدة جداً ، شكراً
أقتبس " الجماعة الامريكية المخترقة
المعروفة باسم (تباً للمجتمع)
بقيت خاملة منذ الهجوم على
أكبر تكتل دولى فى العالم
سكرتير الأمن القومى (جيه جونسون)
قال بيان اليوم يقول فيه
هذه المجوعة تفتقر إلى المصادر و المعرفة'
"'بالسجون الامريكية ليقوموا بعمل هجوم كهذا
انتهى الاقتباس
أجل، اذن ؟
يجب أن نضم جيش الظلام لنا مجدداً
يا رجل ، أنا أحاول
كم من المرات تريدنى أن أخترقه ؟
هل تعلم مقدار صعوبة اختراق هاكر ؟
(سيسكو) يبدل الأنظمة البرمجية طوال الوقت
(دارلين) نحن نحتاج لمقابلة واحدة
أنا أستخدم  جهاز (سيسكو) لارسال
طلبات لهم طوال الشهر الماضى
ولا أتلقى أى شئ
هو أبطأ منى ولكن ليس كثيراً
اذا استطعنا التحدث ل (وايت روز ) مباشرة
(وايت روز) ؟ (وايت روز) ؟
حقاً ؟
حسناً ، اذا كان الرجل موجود
و هذه " اذا " كبيرة
مستحيل أن يقابلك وجهاً لوجه
كل ما نعرفه
أن اسمه (وايت روز)
المعذرة
هل أنت (وايت روز) ؟
قصة محتملة
بجانب أن هناك نسخ من الأشرطة تم شحنها بالفعل
لكل المنشأت الجديدة المشابهة ل (ستيل ماونتن)
و نحن لم نجد حلاً لهذا بعد
أنا لدى خطة بالفعل
و الرب يضحك
هذا كل ما كان لدى عنها
سأفتقدها
أحتاج أن أمسح المعلومات مرة ثانية
اذا ذهبت للصفحة الثانية
سترى ملخص رأس المال
للشراء و العمليات
نحن نفهم هذا، تقارير الربح اللعينة
ستظهر بشكل جيد يوم الاثنين
هدفنا هو تسهيل دفع الفواتير
و نرفع من الأمن المالى
هذا اثنان بالمائة زيادة
أتعلم ، لو لم نرفع أرباحنا
كنت سأغادر -
مستحيل -
أين ؟ لا تقل لى شركة (أبل)
(جوجل) -
لا أصدق هذا -
مديرة التعيين مصت قضيبى
فى ملعب الكرة الطائرة لمقر شركة (جوجل)
لقد كانت مثيرة
المديرات التنفيذيات بدأتن كمساعدات
الذين شقوا طريقهم للقمة
بضعف سرعتنا
أتعلم ما الأمر الأسوأ ؟
سمعت أن بعض المساعدين يصبحون شاذين
لكى يرتقوا فى الوظيفة
سأخبرك بشئ أفضل
هناك مجموعة مميزة
من المدراء التنفذين اليائسين المثيرين للشفقة
يركبون القضيب
ياللهول
يا (دوايت)، أردت أن أسألك ، كيف حال أولادك ؟
اللعنة اذا كنت أعرف
أرسلتهم إلى (لورانس)
أعتقد أن (جوليا) تحب الفن
لا يمكنك أن تحصل على كل شئ
(لورانس) ؟
لن تكون قادراً
على تحمل مصاريف تعليمهم و أنت عاطل
ماذا ؟ -
أنت مطرود -
و أنت الاثنين أيضاً
سأتاكد بنفسى أن تحصلوا جميعاً على أقل باقة انتهاء للخدمة
سيد (ويليك)
أنا لا أفهم
ماذا فعلنا؟
لا شئ
....بعد -
لقد قلتى أنكِ ستطلعينى على المعلومات -
احتجت أن أناقش موقفنا
مع المدعى العام للولاية
شكراً لقدومك يا (روى)
أعتقد أنه يجب أن تحصلى على مقعد
محامو (كولبى) اتصلوا منذ 30 دقيقة
لقد أرادوا وعد بالحصانة الكاملة قبل الاجتماع
و الذى حصلت عليه من الرجل الذى قابلتيه للتو
...اذن، أجل، (كولبى) وافق
بمذكرة قانونية
لا يمكننى أن أتواجد فى الغرفة
ستكونين هناك بمفردك
انظرى، لقد قمتى بحركة شجاعة
و لكن ما أنتِ على وشك فعله
بدخول بيت رجل قوى للغاية
مع الكثير من الأشياء على المحك و تسأليه عن شئ ما
هذه مسألة خطرة دائماً
لذا مرة أخيرة
هل أنت واثقة من هذا ؟
اللعنة يا رجل
حسبت أنك شخص من طلاب المدرسة الثانوية
الذين سرقوا سرير تمدد أمى
بالرغم من أن هذا يفطر قلبى
يجب عليك أن تؤجل ذلك
نحن نقوم بتجميع الأفراد ثانية
تعال -
ليس هذه المرة يا رجل -
أنا منسحب
لا يمكنك الانسحاب
نحن نحتاجك
انظر يا رجل ، هناك مجموعة جديدة تعتمد علىّ ،حسناً ؟
عملاء كثيرون
لذا ، أنت تعلم ، حظ جيد
و أخبر الأولاد أنى قلت لهم مرحباً
ما هذا ؟ ما الذى تفعله هنا ؟
لقد اكتشفت كيف أدخل
بعض المعلومات الجينية فى خلايا التخمير
ضاعفت سرعة ربحى ثلاثة مرات
النباتات تأخذ أسابيع لتنمو
الميكروبات تأخذ أيام
اذن ، أنت تمتلك محل لتعبئة
زجاجات الاستحمام و الرعاية الجسدية فى الباحة الخلفية ؟
جرب هذا
أعلى ما يمكن فى هذا المزيج (THC) مستوى ال
و اللون البنفسجى لا يفسد مع الارتفاع
فقط تدهنه على جسدك بنعومة
أنت تضيع الثورة من أجل خلق الروائح ؟
هذا تضييع للقدرات
انظر يا رجل ، أنا لدى عقل ذكى
بجانب
إلى ماذا وصل مشروعنا الصغير فى النهاية ؟
هراء ضائع ، اذا سألتنى
أنت تضايقنى الآن إلى أقصى حد
هل هذه حقيقة ؟
و ماذا ستفعل تجاه هذا بالظبط
اذا قررت أن أعبر هذا الحد ؟
انظر إلى وجهى يا (روميرو)
أنت و أنا نعلم أنى مجنون
لست بالنوع المجنون اللطيف أيضاً
أنا مجنون مجنون
أنت فقدت الاحساس
أنت نسيت احساس سفك الدماء
على أرض القتال عن طريق كسب المعركة
أنا لم أرد أن أؤذيك يا (روميرو)
أنا أحبك يا رجل
أنا أريدك فقط أن ترجع للمخزن معى
لكى يمكننا تغيير العالم معاً
من الواضح أنى مجنون جداً لك لكى تقول لا لى
النظرة على وجهك لا تقدر بثمن
مجنون لعين
لقد أعطيتنى كلمتك عندما بدأنا هذا الأمر
أنك ستنهيه
و أعطيتك كلمتى ماذا سأفعل إن لم تفعل هذا
أراك فى المخزن
جيد ، أرى أن الفتاة أحضرت لكِ الشاى
حسناً، فلنبدأ
كم تريدين ؟
اكتبى رقمك
يمكنك أن تطلبى منى أى شئ
و لكنى أوعدك، فى نهاية المطاف
المال سيكون دائماً أفضل مما تطمحين له
سيد (كولبى) هل حضرت
مقابلات المجلس التنفيذى فى عام 1993 ؟
هل كنت فى الغرفة عندما تم اتخاذ القرار
بتجاهل مخاطر النفايات
فى (واشنطن تاونشيب) ؟
أنا لدى معلومات من الممكن أن تساعدك
اذا أجبت على سؤالى
أنا لا أعلم عن ماذا تتحدثين
اذا وافقت أن تشهد ضد المدراء التنفذين
الذين قاموا بالتغطية على التخلص الغير قانونى
من نفايات ال(ريسين) السامة
سأشهد أنى زورت أدلة اتهامك
عن طريق ملف البيانات الذى هو الدليل الرئيسى فى قضيتك
أنتِ الفتاة المثيرة الصغيرة
التى جاءت هنا منذ شهر
الفتاة من (أولسيف)
أنا أتذكرك، أجل
حسناً ، أنا سأجيب عن سؤالك
و لكن هذا ما أريد منك أن تفعليه أولاً
سأنزل بنطالى
و سأريد منك أن تحضرى فمك ذو الشفاه المنتفخة
و تبلعى خصيتيى
الآن هما كبيرتين و مشعرتين، خاصة اليسرى
لذا سيكون عليك ، لا أعرف
أن تضغطيهم لتدخليهم فى فمك
أنت بالغالب ستريدى أن تفعلى هذا عن طريق احدى خدودك كل مرة
و لكن ساعتها سيكونوا دافئتين و جيدتين
و عندها أريدك أن تعيدى سؤالك علىّ
بقدر استطاعتك
عندها فقط ، سأجيب على سؤالك
ما رأيك ؟
اذا لم تقبل هذه الصفقة
ستصبح مثلى
من المؤكد ، أنك ستعيش فى هذا المنزل غالباً
ربما سيكون معك الأموال
و لكن حتى إن استطاع محاموك المكلفون اخراجك من هذه القضية
الناس ستنظر لك على أنك مخطئ
و ستفقد احترام كل شخص
احترام الأشخاص الذين تعرفهم و الذين لا تعرفهم
إنه احساس سئ
ثق بى
سأجعل الفتاة توصلنى للخارج
(فليبر) ، هل تحتوى على رقاقة ؟
حسناً ، جيد جداً
انتهى التدليل
و الآن للعمل المهم
هل أكلت كلبتك من القمامة من قبل ؟
لا ، أعتقد لا ، حسب ما أتذكر
حسناً ، هذا من حسن حظ حسابك البنكى
هذه القطعة صغيرة كفاية لتمر بمفردها
و لسوء الحظ، فهر كبيرة بدرجة كافية
لتجعلها تتقيأ فى كل أنحاء منزلك
لذا سأحتفظ بها هنا لعدة أيام و أراقبها
هى لن تعلم أن ما تفعله هو الجيد من أجلها
أنتِ كنتِ محقة ، أنا كنت فقط أحاول اثبات
محامو (كولبى) اتصلوا للتو ، هو يريد التحدث
ارجعى إلى هنا
الوقت مبكر للتسكع فى الخارج
أليس كذلك ؟
منذ متى ؟
لقد علمت أنه اذا طلبت منك هذا
اسبوعين
و أنتِ كان لديك الجرأة لتسألى عن (وايت روز) عن طريق جهازى ؟
إنه كما لو أنك تريدين أن يتم قتلنا نحن الاثنين
ماذا حدث ؟ هل استجاب ؟
،أتعلمى
لم يكن عليك أن تجعلينى أبدو كجندى فاشل بالنسبة لهم
لم يكن ليعلم أحد
لقد دخلتى إلى جهازى و حصلتى على العنوان الالكترونى الخاص بهم
ثم دخلتى قناتهم عن طريق جهازى
نحن انتهينا
أنا لا أريد أن أراكِ ثانية
و لكن أنتم أيها الحمقى قد حصلتم على أمنيتكم
لا أعلم لماذا
و لكن اجتماعاتكم ستعود
كنت سأخبرك أن تكونى حذرة
و لكنى أعلم أنكِ لن تكونى حذرة أبداً
المحامون يهتمون بالعمل الورقى
هل هذا يعنى ؟ -
بالظبط ما قلته -
لقد أحضرتك إلى هنا لأتأكد أنكِ قادرة
على الادلاء بالشهادة
لأتاكد من موضوع تزوير الأدلة هذا، و أن قصتك ستسير بشكل جيد
لا يمكننى أن أتحمل أى تعثرات
أنا لن أتعثر
اذن ، ماذا
ماذا يهمك فى هذا على كل حال ؟
أعلم أنكِ تكرهينى
ستتركينى أخرج منها بهذه السهولة ؟
ما الذى ستحصلى عليه من هذا ؟
لقد سألتك سؤالاً من قبل
لم تجبنى عليه أبداً
اذا وافقت على الشهاد فى قضيتك
أجل ، أجل ، أنا حضرت عدة مقابلات
أخبرنى عن تلك المقابلة التى قررتم فيها
تجاهل التسرب
أنا لست واثق مما تسألى عنه
كيف كانت المقابلة عندما قررتم فعل هذا ؟
أنا أفهم هذا
أنتِ تريدين أن تعرفى كيف كانت المقابلة ؟
مثل هل كنا نشرب السجائر و نضحك بشدة
و نحن نوقع مستندات الشر ؟
هل هذا ما تصورتيه ؟
حسناً ، أنا آسف يا عزيزتى
العالم لا يعمل هكذا
أخبرنى ، أخبرنى كيف يعمل
ياإلهى، حسناً ، حسناً
فلنرى، شهر يناير 193
كانت (إلين) هى سكرتيرتى حينها
أحضرت لنا (إلين) طبق كبير من كوكتيل المشروم
للعشاء و هو ما أغضبنا
لأننا تناولنا نفس الطبق فى حفلة العطلة
فتح (جيم) البار
و كان (جيم) حقاً شخص غريب
أنا أقصد ، نصف مخنث و نصف عصابات
عندما يكون هناك قرار حاسم
يسرف فى تدخين السجائر
و شرب السكوتس
لقد أمطرت
لقد أمطرت، أنا أتذكر هذا
اذن
كنت مخموراً و تأكل كوكتيل المشروم
و كانت تمطر عندما قررت أن تحكم على أمى بالموت ؟
هذا هو السبب
لذا من هم أمثالك لن يستمروا فى الجلوس
فى غرفة واحدة مع بعضهم
هل أى من هذا أعطاك أنت أو أى شخص منهم وقفة
عندما اتخذتم هذه القرارات ؟
أجل
أجل بالتأكيد
و لكن
بعدها تذهبين للمنزل و تأكلين العشاء
و تستقيظين فى الصباح التالى
هذا النخب لرجل سيكون له مستقبل مبهر فى شركتنا
رجل كلكم تعرفونه
رجل سيجعل هذه الشركة أفضل
رجل ذكى كفاية ليتزوج امرأة مساوية له فى كل شئ
رئيس القسم التكنولوجى لشركتنا ، (سكوت نولز)
شكراً لكم ، شكراً لكم
شكراً لك يا (فيليب) -
مرحباً -
شكراً جداً لك
شكراً يا (فيليب)
شكراً لك
(تايريل) ، من الرائع رؤيتك
حقاً ؟
لقد سمعت أنك أخبرتى زوجك عن لحظتنا
هيا ، لقد كان هذا منذ شهر مضى
لا تخبرنى أنك مازلت حزين
أسعر ببعض الهزيمة
حسناً ، أعتقد أنه تم توبيخى على الأقل
كم هذا محبط
كرة صغيرة واحدة و تستسلم
سيدتى
شكراً لك
كان يجب أن أعرف أنك لست مجرد إلا دخلة جريئة
أتقولين أنك لا تريدين الدخلة الجريئة
فى كل مرة و بشكل مستمر ؟
قابلينى الليلة
أنا مشغولة قليلاً
تعالى لمكتبى الآن
هل أنت حقاً تسألنى هذا ؟
أنا لا أذكر أنى قلتها فى صيغة السؤال
حسناً ، فأنا لن آتى اذن
اذن السطح
خذى سلم البئر الخلفى
الكاميرات لا تعمل منذ شهر مارس
لن يعرف أحد
حسناً ، لقد قمتى للتو بجعل يوم طويل أطول
أعرف أن (أولسيف) ستضطر لطردى
و لكن الشهادة هى الشئ الصحيح لفعله
لقد عملت بجد لأهتم بكِ
و بكل شخص آخر فى هذه الشركة
هل تعلمى معنى هذا ؟
أنت كنت رئيس جيد يا (جديون)
عندما يعرف الناس بشأن هذا الاعتراف
لن يرغب أى شخص فى عمل شغل معنا
ستهبط الشركة
لم أرد أن أدع (كولبى) يُحاكم
من أجل شئ فعلته أنا -
هيا -
أنت و أنا نعلم أنكِ لم تزورى أدلة اتهامه
أنا فعلت و أنا أشعر بالسوء بسبب هذا
(أنجيلا) ، توقفى عن الكذب
اذا فعلتى هذا ، سنسقط جميعاً
كل عائلاتهم
الذين يعتمدون على أموال هذه الشركة التى تعطيها لهم
اذن هذا هو المكان الذى تؤدى إليه فتحة الأرانب هذه ؟
يجب أن أكون صريحة
توقعت ألا تظهر
و توقعت منك أيضاً أن تفشى السر
اذن مازلت حزين
أنت خدعتنى
فخدعتك
ألا يمكن أن نكون واضحين أكثر ؟
هذا ليس جيداً و لكن اذا أصريت
لقد صعدت إلى هنا لأرى فقط اذا كنت
ساذج كما تبدو
زوجى فى الأسفل يحصل على الوظيفة التى تريدها
و أنت هنا فى الأعلى تحاول أن
تمارس معى الجنس
و الآن اذا ما كنت تفعل ها بطريقة مباشرة
أو هى لعبة
فى كلتا الحالتين، أنت تفعلها بطريقة سيئة ، اذا سألتنى
مرة أخرى، أنا لم أسألك أى أسئلة
كل ما أستطيع إخبارك به
هو أنك تحتاجين هذا
لأنكِ غير راضية
(سكوت) يخطط لطردك
و أنت تتشبث بأى فرصة تستطيع الحصول عليها
أنت تبدو يائساً
ماذا ... ابتعد عنى
توقف
لقد اتصلنا مع (وايت روز)
الخطة عادت
يمكنك أن أخبرك أى كلام و أنك الشخص الوحيد
الذى يمكنه ملأ الفراغ الموجود لدينا فى مجموعة (تباً للمجتمع)
الحقيقة هى أنى أرجع هذه المجموعة إلى ما كنت عليه
هل فكرتى أى جزء من خطتنا يحمسك ؟
عندما انسحب جيش الظلام
لم تهتمى اذا كان ضغط الزر
سيؤدى ثورة اقتصادية
أنتِ تريدين الفوضى اللحظية
الآخرون ؟
(موبلى) يريد تقضية الوقت مع الأصدقاء
(روميرو) يريد بعض الشهرة
هذه الأسباب تحبطنى
و ما هو سببك ؟ -
لا تهتمى -
والداى وُلدوا فى ايران
جاءوا إلى هنا مثل أى شخص آخر
يبحث عن الحرية
و لكن أبى يعمل 60 ساعة فى الاسبوع
لكى يحدد الثغرات الضريبية لمليونير يتاجر فى القطع الفنية
أمى ، حصلت على قروض من خمس أرقام
للحصول على شهادة عن طريق الانترنت
لن يكفوا عن وصف (امريكا) بأنها بلد الحرية
و لكنهم سيموتون بسبب الديون
يفعلون أشياء لم يرغبوا أبداً فى فعلها
كم عدد الناس فى العالم ؟
7.3 مليار
بشكل ما اجتمعنا أنا و أنت سوياً
نفعل شئ مستحيل لو كنا لوحدنا
بدون ذكر أننا فى النقطة الزمنية المناسبة فى التاريخ
و معنا الموارد المناسبة
نحن لدينا ما عملنا من أجله أمامنا لنأخذه
نحن فقط نحتاج لبعضنا البعض لأخذه
اذا اقتربت أكثر من هذا، سأتصل بالشرطة
مرحباً ، أريد أن أبلغ عن حالة طارئة
لقد وضعت اسطوانة مليئة بالفيروسات فى كمبيوتر عملى
و الآن هذا الشخص من الصالة الرياضية يقول لى مرحباً
أنا ذاهب للمنزل
أريدكأن تفعل شئ من أجلى
اتصل بالفتاة التى تريد أن تتدخل ، حسناً ؟
اسمها (أنجيلا موس)
اتركنى أعطيك رقمها
استمع أيها الجبان
اذا لم تفعل ما أطلبه منك
فالعاصفة الكبيرة التى ستمطر الهراء
ستترك أثراً من الغيوم
سيكتب اسمك فى السماء
(إليوت) ، لم أكن أتوقعك
أنا هنا من أجل موعدى
حسناً ، يمكنك أن تدخل قبل مريضى الأول
لقد أخبرتينى أنه يجب أن أخبرك الحقيقة
أجل
كل شئ سأقوله سيبقى محمياً و سرياً ، أليس كذلك ؟
لقد كنت أكذب عليك
أنا لا آخذ حبوبى
و لكنك أنتِ لا تفعلين ذلك أيضاً
ملأك الدورى لحبوب الأتيفان لا يوافق
الجرعة المكتوبة فى الوصفة
الدكتورة هى من تملأ له جرعته و تعطيها له ناقصة
هذا الصباح
قمتى بشراء كوب طويل من القهوة بالبندق
دفعتى ثمنه باستخدام بطاقة (ايفل) الائتمانية
قمتى بكتابة تعهد لأختك
لأن شركة (ايفل) تعطيكى جوائز مضاعفة
و لكن هذه النقاط تتراكم فقط على مصاريف السفر
أنتِ لستِ جيدة مع الأموال
على الورق ، يوم الثلاثاء الساعة الثانية ، (مارلين أوبراين)
هى الشخص المطابق لك
أعتقد أنك تشجعيها
على ترك زوجها
لأنك تعبتى من كونك مهملة
أنتِ تحبى الأفلام الاباحية ، خاصة الجنس الخلفى
اما اذا كنتِ تحبى فعله ، هذا ما لا أعرفه
هذا لا يهمنى
لقد أخبرتى صديقتك المفضلة (جينيفر)
أنكِ تتمنى أن تموت والدتك
أحياناً أشاهدك على كاميرا الانترنت
أنتِ تبكين أحياناً
مثلى تماماً
لأنك وحيدة
أنا لم أخترقك أنتِ فقط يا (كريستا)
أنا أخترق كل شخص
أصدقائى، زملائى
و لكنى ساعدت الكثير من الناس
أنا أريد
طريق للوحدة
مثلك تماماً
هل هذا ما أردتى سماعه ؟
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
Cinematix لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage