إذاً، ماذا لدينا؟
(تيري كولبي) كان متورطاً في التغطية
.على فضيحة النفايات السامة لشركة (واشنطن تاونشيب)
ما الذي نحتاجه لإثبات القضية؟
شخص ما كان هناك
عندما تم اتخاذ القرار بتزوير
.المعلومات حول النفايات السامة
ابتعدي عن منزلي
(إليوت)، ما الذي يحدث معك؟
.لا يمكنني أن أساعدك إذا لم تخبرني
نحن لدينا مشاكل
جيش الظلام ينسحب
هذا الأمر لم ينتهي
سنجد طريقة ما و لكن ليس الليلة
كيف لا تفجري دماغك كونكِ متزوجة له؟
هل تريد أن تراني أتبول أيضاً؟
...(سكوت)، هناك سوء تفاهم
سأكون سعيداً بإخراج قضيبي من أجلك
(إليوت)
أين هي؟
أخبرتك أنك ستستعيدها يا أخي
اللعنة
افتح
أنا أنزف في كل الرواق
هذه حالة حياة أو موت هنا
انظر، أنا أعلم أنك بالداخل
لقد رأيتك تدخل للتو
افتح
...أنا
حسناً، هل ستقف هناك فقط؟
أحضر لي كأساً من الماء يا أحمق
هل من الممكن أن أستخدم هذا؟ شكراً
ابنة أخي أعطتني هذا
لم أسميه حتى بعد
هل تعلم مقدار الضغط الذي تضغطه
طفلة فرحة عندها ست سنوات؟
أنا أقصد، اذا قتلت هذا الشيء
فسينهار عالمها كله
يعجبني ما فعلته بهذا المكان
أثاث جيد، يشبه أثاثي و لكنه أفضل
أعلمني اذا أردت الحصول على بضاعة جيدة
....في الحقيقة، بما أنك موجود الآن
هل ستساعدني في نقل الخزانة... سيد (عضلات)؟
حسناً، تعال، فقط تعال
شركة (مان ان فان) أصبحت قانونية جداً
Man 'n' van= اسم شركة النقل و تعني رجال في سيارات نقل
لقد كانوا عبارة عن طبالين
بعربية ال(هوندا اوديسي) الخاصة بوالدتهم
الآن هي شركة حقيقة في (كوينز)
أنا أقصد أن الرجال حرفياً عبارة
عن رجال في سيارات نقل
سأشتري المورفين منكِ
إذا استطعتي أن تحصلي لي على ال(ساباكسون)
حسناً، إنه من المستحيل تقريباً الحصول على ال(ساباكسون)
مزودي لا يمتكله
لقد سمعت هذه الأغنية مرة مباشرة، لقد كانت مذهلة
،ألا تحب فقط سماع أغانيك المفضلة مباشرة
،أن تصبح نصف أصم من السماعات
الجميع مجنون حولك؟
لا
أنت مباشر، أنا أحترم هذا
أنا فقط أكره الحفلات
الكثير من الناس
أنت لا تحب الناس، أليس كذلك؟
ليس معظمهم
حسناً
،حسناً، طبقاً لمنطقك
إذا كنت لتحب شخصاً ما جداً، سيكون
شخص مختلف أو منفرد
أو حتى مميز
أعتقد هذا
حسناً، أنا أطمح للأشياء المميزة
لذا تم قبول التحدي
أتمنى لو كنا نعرف بعضنا من قبل
كان سيكون الوضع أقل غرابة
هل تشعر بالغرابة الآن؟
أجل
حسناً، فأنا أتمنى لو كنا نعرف
بعضنا من قبل أيضاً
ياللهول
سأقابل الفتيات للشرب
أنا (شيلا)
(إليوت)
أتعرف، أنا أعرف شخصاً يبيع ال(ساباكسون)
،هو من المفترض أن يكون مختل نفسي لعين
و لكن إذا أردت، سأتصل به من أجلك
ربما تستحق أن أتصل بمختل نفسي من أجلك
أنا لا أعلم، ربما
و احتفظ بالسمكة أيها الحيوان القذر
آسف أنني لم أتحدث إليك منذ فترة
أنا أقصد، لقد مر شهر فقط، و الذي أعتقد
أنه فترة صغيرة من المنظور الكبير للأشياء
أليس حياتنا عبارة عن نقطة
في تاريخ الكون أو ما شابه؟
إذاً هذه هي (شيلا)
نقطة
ليست حتى نقطة
الآن نقطة، و تختفي هذه النقطة
في اللحظة المقبلة
يجعلني هذا أكره نفسي أنني اعتدت بالفعل
على فكرة عدم وجودها بجانبي
في خلال سنة، من الممكن أن أفكر فيها
مرة كل فترة
ثم ستصبح ذكرى، شيء لنقوله
" أنا كنت أعرف هذه الفتاة التي ماتت"
"مع الاضافة " لقد ماتت بسببي
ربما أنه يجب أن أكره نفسي
هؤلاء آخر استمارتين
إنها تتخلص مني
في حالة إذا ما كنت تحاول أن تستنتج هذا
... بمجرد أن -
وقع في الأسفل -
ثم سأوصلها إلى المحكمة
و في خلال اسبوعين، ستتلقى
عفو رسمي من هذا الموعد
و الاستمارة الثانية تعني أننا كنا
نجلس في هذه الغرفة لمدة عام
أكثر من 52 ساعة من صوت (كريستا)
يهتز في الغرفة
تعتقد أنها صوت ضائع، ربما هي كذلك فعلاً
أتسائل ما هو مقدار الوقت الذي قضيته هنا
دون الاستماع لها
أنا قلقة بشأنك يا (إليوت)
أنا حقاً أريدك أن تظل تأتي إلى هنا
نحن لدينا الكثير من العمل لنفعله
إنها تريد أشياء أكثر مني
و لكنها لا تثق بي
أنا حاولت لأني واثقة أن هناك جزء بداخلك يريد عمل الشيء الصحيح
يريد عمل الشيء الصحيح
أنت؟
هل أنت تتفق معها؟
يجب أن تنظفي فتحات الكهرباء
الخاصة بالمكتب
يبدو الأمر جيداً أكثر من اللازم ليكون حقيقياً
و لكني سأسايرك
ما هو مطلبك؟
لأن موكلتي تمتلك معلومات
و التي من الممكن أن تساعد في قضية موكلكم
نحن نريد أن تكون المقابلة محصورة فقط عليها
و عليّ و على (تيري كولبي)
و لا نريد أن يتم تسجيلها
(أنتارا)، هيا
موكلتي لن تقبل حضوركم
موكلي يدفع لنا لنفعل هذا
إذاً فواجباتك تضمن أن تمثله
.في أيّ عروض شرعية لها أهمية في الأدلة
بالطبع
أعطينا شيء شرعي و مفيد حقاً
أنتِ حتى لا تخبرينا ما الذي تمتلكه موكلتك
(سيث)، نحن نجلس على جانبي طاولة
على طاولة المفاوضات هذه لمدة 20 عاماً
ليس الجوكر و قد ظهر فجأة
يحاول أن يبتز (كولبي) للحصول على الملايين
أنا أعطيه وميض الأمل الوحيد
الذي من الممكن أن يمتلكه
سنخبره بعرضك، شكراً على وقتك
(لويد) قال أنك تريد رؤيتي
انظر، أنا أقدر تفانيك في هذه الوظيفة
أنا حقاً أقدر هذا
و لكني لا أفهم سبب انحرافك في
الأسابيع القليلة الماضية، لذا
أريد أن أعرض عليك بعض
الوقت كأجازة
فقط بعض الوقت -
أنا لا أحتاج إلى أجازة -
أنا بخير
شيء آخر
أنا آسف أنها ماتت، (إليوت)
و لكن لا تجعل موتها يجعلك
تنغلق على نفسك تماماً
قم بإيجاد شخص يمكنك
أن تحدثه بمكنونات نفسك
حسناً؟
أتذكر عندما كنت طفلاً، دخلت مجال تصميم المواقع
عن طريق تدمير المواقع التي أحبها
كل ما عليك فعله هو إظهار شفرة المصدر على متصفحك
و هكذا كانت الشفرة
يمكنك أن تنسخه، تعدله
تضع اسمك عليه، و أشياء أخرى
كأنه موقعك
اظهر المصدر
ماذا لو كان يوجد مثل هذا في الأشخاص؟
هل كان سيريد الناس رؤية ذلك حقاً؟
قم بإيجاد شخص يمكنك
أن تحدثه بمكنونات نفسك؟
هراء
نصيحة جيدة جداً، شكراً
أقتبس " الجماعة الامريكية المخترقة
المعروفة باسم (تباً للمجتمع)
بقيت خاملة منذ الهجوم على
أكبر تكتل دولي في العالم
سكرتير الأمن القومي (جيه جونسون)
قال بيان اليوم يقول فيه
هذه المجوعة تفتقر إلى المصادر و المعرفة'
"'بالسجون الامريكية ليقوموا بعمل هجوم كهذا
انتهى الاقتباس
أجل، إذاً؟
يجب أن نضم جيش الظلام لنا مجدداً
يا رجل، أنا أحاول
كم من المرات تريدني أن أخترقه؟
هل تعلم مقدار صعوبة اختراق مُخترق؟
(سيسكو) يبدل الأنظمة البرمجية طوال الوقت
(دارلين) نحن نحتاج لمقابلة واحدة
أنا أستخدم جهاز (سيسكو) لإرسال
طلبات لهم طوال الشهر الماضي
ولا أتلقى أى شيء
هو أبطأ مني ولكن ليس كثيراً
إذا استطعنا التحدث ل(وايت روز ) مباشرة
(وايت روز)؟ (وايت روز)؟
حقاً؟
حسناً، إذا كان الرجل موجود
و هذه "إذا" كبيرة
مستحيل أن يقابلك وجهاً لوجه
كل ما نعرفه
أن اسمه (وايت روز)
المعذرة
هل أنت (وايت روز)؟
قصة محتملة
بجانب أن هناك نسخ من الأشرطة تم شحنها بالفعل
لكل المنشأت الجديدة المشابهة ل(ستيل ماونتن)
و نحن لم نجد حلاً لهذا بعد
أنا لديّ خطة بالفعل
و الرب يضحك
هذا كل ما كان لديّ عنها
سأفتقدها
أحتاج أن أمسح المعلومات مرة ثانية
إذا ذهبت للصفحة الثانية
سترى ملخص رأس المال
للشراء و العمليات
نحن نفهم هذا، تقارير الربح اللعينة
ستظهر بشكل جيد يوم الإثنين
هدفنا هو تسهيل دفع الفواتير
و نرفع من الأمن المالي
هذا إثنان بالمائة زيادة
أتعلم، لو لم نرفع أرباحنا
كنت سأغادر -
مستحيل -
أين؟ لا تقل لي شركة (أبل)
(جوجل) -
لا أصدق هذا -
مديرة التعيين مصت قضيبي
في ملعب الكرة الطائرة لمقر شركة (جوجل)
لقد كانت مثيرة
المديرات التنفيذيات بدأتن كمساعدات
الذين شقوا طريقهم للقمة
بضعف سرعتنا
أتعلم ما الأمر الأسوأ؟
سمعت أن بعض المساعدين يصبحون شاذين
لكي يرتقوا في الوظيفة
سأخبرك بشيء أفضل
هناك مجموعة مميزة
من المدراء التنفذين اليائسين المثيرين للشفقة
يركبون القضيب
ياللهول
يا (دوايت)، أردت أن أسألك، كيف حال أولادك؟
اللعنة إذا كنت أعرف
أرسلتهم إلى (لورانس)
أعتقد أن (جوليا) تحب الفن
لا يمكنك أن تحصل على كل شيء
(لورانس)؟
لن تكون قادراً
على تحمل مصاريف تعليمهم و أنت عاطل
ماذا؟ -
أنت مطرود -
و أنت الاثنين أيضاً
سأتاكد بنفسي أن تحصلوا جميعاً على أقل باقة إنتهاء للخدمة
سيد (ويليك)
أنا لا أفهم
ماذا فعلنا؟
لا شيء
....بعد -
لقد قلتي أنكِ ستطلعيني على المعلومات -
احتجت أن أناقش موقفنا
مع المدعي العام للولاية
شكراً لقدومك يا (روي)
أعتقد أنه يجب أن تحصلي على مقعد
محامو (كولبي) اتصلوا منذ 30 دقيقة
لقد أرادوا وعد بالحصانة الكاملة قبل الإجتماع
و الذي حصلت عليه من الرجل الذي قابلتيه للتو
...إذاً، أجل، (كولبي) وافق
بمذكرة قانونية
لا يمكنني أن أتواجد في الغرفة
ستكونين هناك بمفردك
انظري، لقد قمتي بحركة شجاعة
و لكن ما أنتِ على وشك فعله
بدخول بيت رجل قوي للغاية
مع الكثير من الأشياء على المحك و تسأليه عن شيء ما
هذه مسألة خطرة دائماً
لذا مرة أخيرة
هل أنت واثقة من هذا؟
اللعنة يا رجل
حسبت أنك شخص من طلاب المدرسة الثانوية
الذين سرقوا سرير تمدد أمي
بالرغم من أن هذا يفطر قلبي
يجب عليك أن تؤجل ذلك
نحن نقوم بتجميع الأفراد ثانية
تعال -
ليس هذه المرة يا رجل -
أنا منسحب
لا يمكنك الانسحاب
نحن نحتاجك
انظر يا رجل، هناك مجموعة جديدة تعتمد عليّ، حسناً؟
عملاء كثيرون
لذا، أنت تعلم، حظ جيد
و أخبر الأولاد أني قلت لهم مرحباً
ما هذا؟ ما الذي تفعله هنا؟
لقد اكتشفت كيف أدخل
بعض المعلومات الجينية في خلايا التخمير
ضاعفت سرعة ربحي ثلاثة مرات
النباتات تأخذ أسابيع لتنمو
الميكروبات تأخذ أيام
إذاً، أنت تمتلك محل لتعبئة
زجاجات الاستحمام و الرعاية الجسدية في الباحة الخلفية؟
جرب هذا
أعلى ما يمكن فى هذا المزيج (THC) مستوى ال
و اللون البنفسجي لا يفسد مع الارتفاع
فقط تدهنه على جسدك بنعومة
أنت تضيع الثورة من أجل خلق الروائح؟
هذا تضييع للقدرات
انظر يا رجل، أنا لديّ عقل ذكي
بجانب
إلى ماذا وصل مشروعنا الصغير في النهاية؟
هراء ضائع، اذا سألتني
أنت تضايقني الآن إلى أقصى حد
هل هذه حقيقة؟
و ماذا ستفعل تجاه هذا بالظبط
إذا قررت أن أعبر هذا الحد؟
انظر إلى وجهي يا (روميرو)
أنت و أنا نعلم أني مجنون
لست بالنوع المجنون اللطيف أيضاً
أنا مجنون مجنون
أنت فقدت الإحساس
أنت نسيت إحساس سفك الدماء
على أرض القتال عن طريق كسب المعركة
أنا لم أرد أن أؤذيك يا (روميرو)
أنا أحبك يا رجل
أنا أريدك فقط أن ترجع للمخزن معي
لكي يمكننا تغيير العالم معاً
من الواضح أني مجنون جداً لك لكي تقول لا لي
النظرة على وجهك لا تقدر بثمن
مجنون لعين
لقد أعطيتني كلمتك عندما بدأنا هذا الأمر
أنك ستنهيه
و أعطيتك كلمتي ماذا سأفعل إن لم تفعل هذا
أراك في المخزن
جيد، أرى أن الفتاة أحضرت لكِ الشاي
حسناً، فلنبدأ
كم تريدين؟
اكتبي رقمك
يمكنك أن تطلبي مني أيّ شيء
و لكني أوعدك، في نهاية المطاف
المال سيكون دائماً أفضل مما تطمحين له
سيد (كولبي) هل حضرت
مقابلات المجلس التنفيذي في عام 1993؟
هل كنت في الغرفة عندما تم اتخاذ القرار
بتجاهل مخاطر النفايات
في (واشنطن تاونشيب)؟
أنا لديّ معلومات من الممكن أن تساعدك
إذا أجبت على سؤالي
أنا لا أعلم عن ماذا تتحدثين
إذا وافقت أن تشهد ضد المدراء التنفيذين
الذين قاموا بالتغطية على التخلص الغير قانوني
من نفايات ال(ريسين) السامة
سأشهد أني زورت أدلة اتهامك
عن طريق ملف البيانات الذي هو الدليل الرئيسي في قضيتك
أنتِ الفتاة المثيرة الصغيرة
التي جاءت هنا منذ شهر
الفتاة من (أولسيف)
أنا أتذكرك، أجل
حسناً، أنا سأجيب عن سؤالك
و لكن هذا ما أريد منك أن تفعليه أولاً
سأنزل بنطالي
و سأريد منك أن تحضري فمك ذو الشفاه المنتفخة
و تبلعي خصيتيي
الآن هما كبيرتين و مشعرتين، خاصة اليسرى
لذا سيكون عليك، لا أعرف
أن تضغطيهم لتدخليهم في فمك
أنت بالغالب ستريدي أن تفعلي هذا عن طريق إحدى خدودك كل مرة
و لكن ساعتها سيكونوا دافئتين و جيدتين
و عندها أريدك أن تعيدي سؤالك عليّ
بقدر استطاعتك
عندها فقط، سأجيب على سؤالك
ما رأيكِ؟
إذا لم تقبل هذه الصفقة
ستصبح مثلي
من المؤكد، أنك ستعيش في هذا المنزل غالباً
ربما سيكون معك الأموال
و لكن حتى إن استطاع محاموك المكلفون إخراجك من هذه القضية
الناس ستنظر لك على أنك مخطئ
و ستفقد إحترام كل شخص
إحترام الأشخاص الذين تعرفهم و الذين لا تعرفهم
إنه احساس سيء
ثق بي
سأجعل الفتاة توصلني للخارج
(فليبر)، هل تحتوي علي شريحة التعريف؟
حسناً، جيد جداً
انتهى التدليل
و الآن للعمل المهم
هل أكلت كلبتك من القمامة من قبل؟
لا، أعتقد لا، حسب ما أتذكر
حسناً، هذا من حسن حظ حسابك البنكي
هذه القطعة صغيرة كفاية لتمر بمفردها
و لسوء الحظ، فهي كبيرة بدرجة كافية
لتجعلها تتقيأ في كل أنحاء منزلك
لذا سأحتفظ بها هنا لعدة أيام و أراقبها
هي لن تعلم أن ما تفعله هو الجيد من أجلها
أنتِ كنتِ محقة، أنا كنت فقط أحاول إثبات
محامو (كولبي) اتصلوا للتو، هو يريد التحدث
ارجعي إلى هنا
الوقت مبكر للتسكع في الخارج
أليس كذلك؟
منذ متى؟
لقد علمت أنه إذا طلبت منك هذا
اسبوعين
و أنتِ كان لديك الجرأة لتسألي عن (وايت روز) عن طريق جهازي؟
إنه كما لو أنك تريدين أن يتم قتلنا نحن الاثنين
ماذا حدث؟ هل استجاب؟
،أتعلمي
لم يكن عليك أن تجعليني أبدو كجندي فاشل بالنسبة لهم
لم يكن ليعلم أحد
لقد دخلتي إلى جهازي و حصلتي على العنوان الإلكتروني الخاص بهم
ثم دخلتي قناتهم عن طريق جهازي
نحن انتهينا
أنا لا أريد أن أراكِ ثانية
و لكن أنتم أيها الحمقى قد حصلتم على أمنيتكم
لا أعلم لماذا
و لكن اجتماعاتكم ستعود
كنت سأخبركِ أن تكوني حذرة
و لكني أعلم أن هذا آخر شيء ستفعليه
المحامون يهتمون بالعمل الورقي
هل هذا يعني؟ -
بالظبط ما قلته -
لقد أحضرتك إلى هنا لأتأكد أنكِ قادرة
على الإدلاء بالشهادة
لأتاكد من موضوع تزوير الأدلة هذا، و أن قصتك ستسير بشكل جيد
لا يمكنني أن أتحمل أيّ تعثرات
أنا لن أتعثر
إذاً، ماذا
ماذا يهمك في هذا على كل حال؟
أعلم أنكِ تكرهيني
ستتركيني أخرج منها بهذه السهولة؟
ما الذي ستحصلي عليه من هذا؟
لقد سألتك سؤالاً من قبل
لم تجبني عليه أبداً
إذا وافقت على الشهادة في قضيتك
أجل، أجل، أنا حضرت عدة مقابلات
أخبرني عن تلك المقابلة التي قررتم فيها
تجاهل التسرب
أنا لست واثق مما تسألي عنه
كيف كانت المقابلة عندما قررتم فعل هذا؟
أنا أفهم هذا
أنتِ تريدين أن تعرفي كيف كانت المقابلة؟
مثل هل كنا نشرب السجائر و نضحك بشدة
و نحن نوقع مستندات الشر؟
هل هذا ما تصورتيه؟
حسناً، أنا آسف يا عزيزتي
العالم لا يعمل هكذا
أخبرني، أخبرني كيف يعمل
يا إلهي، حسناً، حسناً
فلنرى، شهر يناير 1993
كانت (إلين) هي سكرتيرتي حينها
أحضرت لنا (إلين) طبق كبير من كوكتيل المشروم
للعشاء و هو ما أغضبنا
لأننا تناولنا نفس الطبق في حفلة العطلة
فتح (جيم) البار
و كان (جيم) حقاً شخصاً غريباً
أنا أقصد، نصف مخنث و نصف شديد
عندما يكون هناك قرار حاسم
يسرف في تدخين السجائر
و شرب السكوتش
لقد أمطرت
لقد أمطرت، أنا أتذكر هذا
إذاً
كنت مخموراً و تأكل كوكتيل المشروم
و كانت تمطر عندما قررت أن تحكم على أمي بالموت؟
هذا هو السبب
لذا من هم أمثالك لن يستمروا في الجلوس
في غرفة واحدة مع بعضهم
هل أيّ من هذا أعطاك أنت أو أيّ شخص منهم وقفة
عندما اتخذتم هذه القرارات؟
أجل
أجل بالتأكيد
و لكن
بعدها تذهبين للمنزل و تأكلين العشاء
و تستقيظين في الصباح التالي
هذا النخب لرجل سيكون له مستقبل مبهر في شركتنا
رجل كلكم تعرفونه
رجل سيجعل هذه الشركة أفضل
رجل ذكي كفاية ليتزوج امرأة مساوية له في كل شيء
رئيس القسم التكنولوجي لشركتنا، (سكوت نولز)
شكراً لكم، شكراً لكم
شكراً لك يا (فيليب) -
مرحباً -
شكراً جداً لك
شكراً يا (فيليب)
شكراً لك
(تايريل)، من الرائع رؤيتك
حقاً؟
لقد سمعت أنكِ أخبرتي زوجك عن لحظتنا
هيا، لقد كان هذا منذ شهر مضى
لا تخبرني أنك مازلت حزيناً
أشعر ببعض الهزيمة
حسناً، أعتقد أنه تم توبيخي على الأقل
كم هذا مُحبط
كرة صغيرة واحدة و تستسلم
سيدتي
شكراً لك
كان يجب أن أعرف أنك لست مجرد إلا دخلة جريئة
أتقولين أنك لا تريدين الدخلة الجريئة
في كل مرة و بشكل مستمر؟
قابليني الليلة
أنا مشغولة قليلاً
تعالي لمكتبي الآن
هل أنت حقاً تسألني هذا؟
أنا لا أذكر أني قلتها في صيغة السؤال
حسناً، فأنا لن آتي إذاً
إذاً السطح
خذي سلم البئر الخلفي
الكاميرات لا تعمل منذ شهر مارس
لن يعرف أحد
حسناً، لقد قمتي للتو بجعل يوم طويل أطول
أعرف أن (أولسيف) ستضطر لطردي
و لكن الشهادة هي الشيء الصحيح لفعله
لقد عملت بجد لأهتم بكِ
و بكل شخص آخر في هذه الشركة
هل تعلمي معنى هذا؟
أنت كنت رئيس جيد يا (جديون)
عندما يعرف الناس بشأن هذا الإعتراف
لن يرغب أيّ شخص في عمل شغل معنا
ستهبط الشركة
لم أرد أن أدع (كولبي) يُحاكم
من أجل شيء فعلته أنا -
هيا -
أنت و أنا نعلم أنكِ لم تزوري أدلة اتهامه
أنا فعلت و أنا أشعر بالسوء بسبب هذا
(أنجيلا)، توقفي عن الكذب
إذا فعلتي هذا، سنسقط جميعاً
كل عائلاتهم
الذين يعتمدون على أموال هذه الشركة التي تعطيها لهم
إذاً هذا هو المكان الذي تؤدي إليه فتحة الأرانب هذه؟
يجب أن أكون صريحة
توقعت ألا تظهر
و توقعت منك أيضاً أن تفشي السر
إذاً مازلت حزين
أنت خدعتني
فخدعتك
ألا يمكن أن نكون واضحين أكثر؟
هذا ليس جيداً و لكن إذا أصريت
لقد صعدت إلى هنا لأرى فقط اذا كنت
ساذج كما تبدو
زوجي في الأسفل يحصل علي الوظيفة التي تريدها
و أنت هنا في الأعلى تحاول أن
تمارس معي الجنس
و الآن إذا ما كنت تفعل هذا بطريقة مباشرة
أو هي لعبة
في كلتا الحالتين، أنت تفعلها بطريقة سيئة، إذا سألتني
مرة أخرى، أنا لم أسألك أيّ أسئلة
كل ما أستطيع إخبارك به
هو أنكِ تحتاجين هذا
لأنكِ غير راضية
(سكوت) يخطط لطردك
و أنت تتشبث بأيّ فرصة تستطيع الحصول عليها
أنت تبدو يائساً
ماذا ... ابتعد عني
توقف
لقد اتصلنا مع (وايت روز)
الخطة عادت
يمكنني أن أخبرك أيّ تراهات و أنك الشخص الوحيد
الذي يمكنه ملأ الفراغ الموجود لدينا في جماعة (تباً للمجتمع)
الحقيقة هي أني أرجع هذه المجموعة إلى ما كنت عليه
هل فكرتي أيّ جزء من خطتنا يحمسك؟
عندما انسحب جيش الظلام
لم تهتمي إذا كان ضغط الزر
سيؤدي إلى ثورة اقتصادية
أنتِ تريدين الفوضى اللحظية
الآخرون؟
(موبلي) يريد تقضية الوقت مع الأصدقاء
(روميرو) يريد بعض الشهرة
هذه الأسباب تحبطني
و ما هو سببك؟ -
لا تهتمي -
والداي وُلدوا في إيران
جاءوا إلى هنا مثل أيّ شخص آخر
يبحث عن الحرية
و لكن أبي يعمل 60 ساعة في الاسبوع
لكي يحدد الثغرات الضريبية لمليونير يتاجر في القطع الفنية
أمي، حصلت على قروض من خمس أرقام
للحصول على شهادة عن طريق الانترنت
لن يكفوا عن وصف (امريكا) بأنها بلد الحرية
و لكنهم سيموتون بسبب الديون
يفعلون أشياء لم يرغبوا أبداً في فعلها
كم عدد الناس في العالم؟
7.3 مليار
بشكل ما اجتمعنا أنا و أنتِ سوياً
نفعل شيء مستحيل لو كنا لوحدنا
بدون ذكر أننا في النقطة الزمنية المناسبة في التاريخ
و معنا الموارد المناسبة
نحن لدينا ما عملنا من أجله أمامنا لنأخذه
نحن فقط نحتاج لبعضنا البعض لأخذه
إذا اقتربت أكثر من هذا، سأتصل بالشرطة
مرحباً، أريد أن أبلغ عن حالة طارئة
لقد وضعت اسطوانة مليئة بالفيروسات في كمبيوتر عملي
و الآن هذا الشخص من الصالة الرياضية يقول لي مرحباً
أنا ذاهب للمنزل
أريدك أن تفعل شيء من أجلي
اتصل بالفتاة التي تريد أن تتدخل، حسناً؟
اسمها (أنجيلا موس)
اتركني أعطيك رقمها
استمع أيها الجبان
إذا لم تفعل ما أطلبه منك
فالعاصفة الكبيرة التي ستمطر الهراء
ستترك أثراً من الغيوم
سيكتب اسمك في السماء
(إليوت)، لم أكن أتوقعك
أنا هنا من أجل موعدي
حسناً، يمكنك أن تدخل قبل مريضي الأول
لقد أخبرتيني أنه يجب أن أخبرك الحقيقة
أجل
كل شيء سأقوله سيبقى محمياً و سرياً، أليس كذلك؟
لقد كنت أكذب عليك
أنا لا آخذ حبوبي
و لكنك أنتِ لا تفعلين ذلك أيضاً
ملؤك الدوري لحبوب (الأتيفان) لا يوافق
الجرعة المكتوبة في الوصفة
الدكتورة هي من تملأ له جرعته و تعطيها له ناقصة
هذا الصباح
قمتي بشراء كوب طويل من القهوة بالبندق
دفعتي ثمنه باستخدام بطاقة (إيفل) الإئتمانية
قمتي بكتابة تعهد لأختك
لأن شركة (إيفل) تعطيكي جوائز مضاعفة
و لكن هذه النقاط تتراكم فقط على مصاريف السفر
أنتِ لستِ جيدة مع الأموال
على الورق، يوم الثلاثاء الساعة الثانية، (مارلين أوبراين)
هي الشخص المطابق لكِ
أعتقد أنكِ تشجعيها
على ترك زوجها
لأنكِ تعبتي من كونك مهملة
أنتِ تحبي الأفلام الاباحية ، خاصة الجنس الخلفي
اما إذا كنتِ تحبي فعله، هذا ما لا أعرفه
هذا لا يهمني
لقد أخبرتي صديقتك المفضلة (جينيفر)
أنكِ تتمني أن تموت والدتك
أحياناً أشاهدكِ على كاميرا الإنترنت
أنتِ تبكين أحياناً
مثلي تماماً
لأنك وحيدة
أنا لم أخترقك أنتِ فقط يا (كريستا)
أنا أخترق كل شخص
أصدقائي، زملائي
و لكني ساعدت الكثير من الناس
أنا أريد
طريق للوحدة
مثلك تماماً
هل هذا ما أردتي سماعه؟
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات
Cinematix ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage