مرحبـــــاً
.يا صديق
"مرحبــــا يا صديق"
هذا سخيف
،ربما عليّ أن أمنحك اسم
و لكن هذا منحدر زلق
أنت فقط في رأسي
عليّنا تذكر هذا
اللعنة
إنه يحدث بالفعل
أنا أتحدث
إلى شخص خيالى
ما أنا على وشك أخبارك به
في قمة السرية
مؤامرة
أكبر منا جميعاً
هناك مجموعة من الاشخاص
الاقوياء بالخارج
الذين يتحكمون بالعالم سرياً
أنا أتحدث عن الاشخاص
الذين لا يعرف احد شىء عنهم
الاشخاص
الغير مرئيين
%أفضل 1% من أفضل 1
الاشخاص الذين يلعبون دور الرب
بدون أذن
و الآن أعتقد
أنهم يتعقبوني
هذا بشأن ليلة أمس
كان عليّ الذهاب
(إلى حفلة عيد ميلاد (أنجيلا
...و بدلاً من هذا، ذهبت إلى
(مرحباً، (رون
تفضل
(أنت (رون
و لكن اسمك الحقيقى
(روهيت ميهتا)
(غيّرته إلى (رون
عندما اشتريت
(أول محل قهوة باسم (رون
منذ ستة سنوات
الآن لديك 17 محل
مع 8 آخرين سيطرحون في الأشهر القادمة
هل أستطيع مساعدتك
في شىء؟
أنا أحب القدوم إلى هنا
لأن "الواى-فاي" خاصتك سريع للغاية
أعني، أنك واحد
من الأماكن القليلة
لديه اتصال من الألياف
بسرعة جيجابايت
إنه جيد
جيد للغاية,لقد خدش
هذا الجزء من عقلي, الجزء
الذى لا يسمح بوجود الجيد
،بلا شروط
لذلك بدأت اعتراض
كل حركة المرور
الخاصة بشبكتك
و هنا حين بدأت
ملاحظة شىء غريب
إنه حين قررت
أنّ إختراقك
إختراق-
أعلم أنّك تدير موقع-
"يدعى "بلاتيس بويز-
المعذرة؟-
أنت تستخدم شبكة تور
لتبقى الخوادم مجهولة المصدر
لقد جعلتها من الصعب
على أيّ أحد أنّ يرأها
و لكني رأيتُها
بروتوكول التوجيه البصلى
إنه ليس مجهول بالدرجة
التى تتخيلها
أياً يكن من يسيطر
على عقود نظام الخروج
هو أيضاً يسيطر على
حركة المرور
...و الذى يجعلني
الشخص المسيطر
يجب أنّ اطلب منك المغادرة بتكرم
أنا أمتلك كل شىء
جميع إيميلاتك
جميع ملفاتك
جميع....صورك
،أخرج من هنا الآن
...أو سوف أتصل بال
الشرطة، أنت تريدهم
أنّ يكتشفوا
بشأن ال100 تيرابايت
من إباحية الأطفال
و التى تقدمها إلى
400،000مستخدم لديك؟
شخصياً، يا رجل أنا
كنتُ أمل إنها ستكون
بعض الاعمال الجنسية العنيفة
أنت تدرك كم كان سيكون
الحوار بيننا أبسط؟
أنا لم آذى أيّ أحد
لم أفعل قط
....هذه
حياتي الشخصية
أنا أفهم كيف يكون
حالك بكونك مختلف
أنا مختلف جداُ أيضاً
أعني، أنا لا أستمنى للأطفال
...الصغار، و لكن
أنا لا أعلم كيف
أتحدث إلى الناس
أبي كان الشخص الوحيد
الذى أستطيع التحدث معه
و لكنه مات
آسف لسماع هذا
،كيف توفى
هل تسمح لي بالسؤال؟
سرطان الدم
لقد حصل عليه بكل
تأكيد من الإشعاع
من الشركة
التى كان يعمل بها
حتى أستطيع
أثبات ذلك
الآن هو ميت
الشركة بخير، على الرغم من هذا
(لا بأس، (روهيت
ليس عليك أنّ
تقلق بعد الآن
أنا لا أفهم
هل أنت تبتزني؟
إذاً هذا ما يدور
...حوله الأمر
النقود
هذا كل ما تهتم به، صحيح؟
لا
،لو قمت بالدفع لك الآن
أنت ستريد المزيد و المزيد
لا يهم مقدار
ما سأعطيه لك
أنت ستبلغ الشرطة
في كل الأحوال
أنا لن أدفع لك، سيّدي
،تذكر
أنت خرقت القانون أيضاً
في الحقيقة، أنت مُحقّ
جزئياً
أترى، أنا عادة أقوم
بمثل تلك الاشياء
من حاسبي الآلى
و لكن هذه المرة
"أردت القيام بها من "بعيداً عن لوحة المفاتيح
شخصياً
أحاول العمل على
قلقي الاجتماعى
و لكن هناك دائماً
تهديد بهروبك
بعد أنّ اقوم بكشفك
أنت ستخبر مشرف نظامك
،بأنّ يغلق خوادمك
و يمسح جميع البيانات
لذا تأكدت بأنّ يشمل
الوقت الحالي
و...و الموقع
على معلومتي السرية المجهولة
انتظر. تمهل
أنا سأعطيك النقود
سوف أدفع لك
كم تريد؟
هذا هو الجزء الذى كنتُ
(مخطىء به، (روهيت
أنا لا أهتم بتاتاً
بالنقود
مسلسل: السيّد روبوت
الحلقة الافتتاحية
الآن يتم تعقبي
السلطات العلية لا تُحبّ
شخص لديه قواتي
،في ثلاث دقائق صغيرة
قمتُ بتدمير عمل رجل
حياته، كيانه
قمت بمسحه-
!أنت-
أنت
أيها الغلام
ما الذى يحدث؟
وقت مثير
في العالم الآن
و لكن أنا هاكر مُقتص
في الليل
بالنهار,مجرد مهندس أمن
سيبر عادى
الموظف رقم ER28-0652.
!(أليوت)
هنـــا
كيف حالك؟-
آل-
أجل، أستطيع تماماً
أستطيع تماماً تولى الأمر
تم إختراقنا مجدداً
ليلة أمس
...(جديون)
هذه صديقة طقولتي
(أنجيلا)
ممكن أنّ تكون موتّرة
قليلاُ في بعض الأحيان
...و لكن ثقّ بي
إنها واحدة من الأخيار
ما الذى أنظر إليه؟
هل هذا ملف التسجيل؟
(هذه كانت هجمة (رودى
هذا رائع
جديون)، هل تجيبني؟)-
رائع؟-
أتعتقد أنّ هذا رائع؟
(هذا يقتلنا، (أليوت
...جديون، أنا لستُ-
!(أنجيلا)-
دعنا نرى كيف سيصير
هذا الاجتماع اليوم
شبكاتهم تتم مهاجمتها
كل أسبوع
من يعلم إذا كانوا
سيزالوا عميلة لدينا
هل سيأتون؟
أنت، ماذا قلتُ
عن كود الزي؟
حسناً، الآن
أنظر إلى تلك التسجيلات
و استعدّ هذه الظهيرة
في حالة لديهم بعض الاسئلة
اتفقنا؟
اتفقنا
هل بدأتِ التدخين مجدداً؟-
ألم تصل إليك-
رسائلي ليلة أمس؟
أرسلتُ إليك
13 بالظبط
أجل، آسف
لم أستطيع الوصول
لقد وعدتني بأنك
سوف تحاول هذه المرة
توقف عن التفكير يشىء آخر
عندما أتحدث إليك
أكره عندما تفعل هذا
آسف. كنتُ أفكر بالعمل
(ربما لهذا (جديون
يحبك للغاية
هو يشكرني طيلة الوقت
لأحضارك إليه
و لكن لسبب ما
أعتقد أنّك تكره
المكان هنا سرياً
لقد كانت مُحقة
لقد أحبيت معظم الناس
و لكن عملنا,
شركة أمن إلكترونية
...التى تحمى شركات
لا أستطيع التفكير في أيّ شىء
أكره أكثر من هذا
لا، أحبّ المكان هنا
أنا آسفة
أنا في مزاج سىء فحسب
أنا متاخرة على آخر
دفعتين لقرض الطلاب خاصتي
(و لا أستطيع جعل (جديون
أن يعطيني زيادة في المرتب
...مرحبا-
مرحبا-
أنت، يا صديقي
أشتقت إليك ليل أمس
أين كنتُ؟
عليّ الذهاب
اجتماع كبير اليوم
هل اكتشفتِ
ما الذى حدث؟
أجل، لقد قال
إنه كان يعمل
بربكِ
عليّكِ التحدث معه
سوف نتأخر
على طاقم الاجتماع
إنه لا يطيقني
و أنت تعلمين السبب
أنجيلا، لا أستطيع
الحصول على هذا النوع من السلبية
في حياتي
هذا بالظبط
ما أتحدث عنه
"ما الذى تفكر فيه؟"
لا شىء
أتريد أنّ تعرف
فيما أفكر؟
أول مرة
أتيت إلي
أنا لم أتى "
"(بالظبط إلى (كريستا
أنا أجبرت إلى هنا
و لكنها تروق ليّ
إختراقها كان بسيط
كلمة سرها: ديلن 2791
الفنانة المفضلة و العام
الذى وُلدتُ به. بالخلف
على الرغم من إنها طبيبة نفسية
إنها سيئة للغاية
في قراة الناس
و لكني جيد في قرأة الناس
سريّ: أني أبحث
في الأسوء فيهم
أعلم إنّها مرت
بطلاق منذ أربع سنين
أعلم إنّها
كانت مدمرة بسبب ذلك
و تقوم بمواعدة الفشلة
على موقع "أ-هيرمونى" منذ ذلك الحين
آخر الاشخاص التى واعدتهم مؤخراً
(مايكل هانسين)
لقد بحثت عنه أون لاين
و لكن لم يظهر شىء
لا لينكدين، لا فيسبوك
لا شىء
شىء يتعلق به يزعجني
يخدش جزء
من عقلي مجدداً
و لكن سوف إخترقه قريباً
دائماً ما أفعل
أعلم أنّك لا
تصرخ مثل السابق
و هذا جيد
و لكن أستطيع رؤية
أنّك مازلت متمسك به
و نحن بحاجة للعمل على
(مشاكل غضبك، (أليوت
،أنت غاضب على الجميع
...في المجتمع
اللعنة على المجتمع
أعلم إنه لديك الكثير
لتغضب بشأنه
و لكن الاحتفاظ به لنفسك
و البقاء ساكت
....مثل ما تفعل
هذا لن
بساعدك
هناك آلم بداخلك
هذا حيث عملنا
يحتاج الذهاب
ماذا بشأن المجتمع
الذى خيب ظنك للغاية؟
أنا لا أعلم
هل لأننا جميعاً نعتقد
(أنّ (ستيفين جوبز
كان رجل عظيم
على الرغم من أنّنا كنا نعلم
إنه ربح المليارات
من ظهور الأطفال؟
أو ربما لأنها تشعر كأن
جميع أبطالنا
مزورين
العالم نفسه
مجرد خدعة كبيرة
إغراق بعضهم البعض
من تعليقاتنا الجارية
من الهراء
،متنكرين في بصيرة
وسائل الاعلام الاجتماعية خاصتنا
تزيفها كما الحميمية
أو أنّنا قمنا بالتصويت
من أجل هذا؟
ليس بانتخابتنا
المزورة
و لكن باشيائنا
ملكيتنا، نقودنا
أنا لا أقول
أيّ شىء جديد
جميعنا نعلم
لمَ نفعل هذا
ليس لأن كتب ألعاب المجاعة
تجعلنا سعداء
و لكن لأننا
نريد أن نكون مخدرين
لأنه من المؤلم
ألا نتظاهر
لأننا جبناء
اللعنة على المجتمع
"(أليوت)"
أنت لا تقول
أيّ شىء
ما الخطب؟
لا شىء
لا تُحبطى
لمَ لا يبنغى أن أكون؟
أنتِ مختلفة
عن الاغلبية
أنتِ على الأقل تحاولين
أنتِ على الأقل
تفهمين
أفهم ماذا؟
كيف يكون
الشعور بالوحدة
أنت تفهمين الآلم
أنتِ تريدين حماية
الناس منه
تريدين حمايتي
منه
أحترم هذا
بشأنك
لمَ تعتقد أنّي
أعلم
كيف هو
شعور الوحدة؟
!سُحقاً!من إيميلاتها
"(أليوت)"
لا أعلم
لنتحدث بشأن
ليلة أمس
هل ذهبت إلى
حفلة عيد ميلاد (أنجيلا)؟
أجل، لقد كانت لطيفة
هل حاولت التحدث
إلى أيّ حد؟
بالتأكيد
حصلت على رقم هاتف فتاة
أنت فعلت؟
إنها جميلة
إنها تحب
ألعاب المجاعة
،أنت تختبأ مجدداً
(أليوت)
،عندما تختبأ
أوهامك تعود
إنه منحدر زلق
دعنا نتحدث عن الرجل
ذو البدل السوداء الذين ترأهم
هل مازالوا موجودين؟
...لا، أنا
أخبرتكِ بأنهم رحلوا
الأدوية التى أعطيتني إياها
تعمل
أنت، يا رجل
...هل تريد
هل تريد تناول الغداء
معاً اليوم؟
...أجل
لدي خطط آخرى-
خطط آخرى، صحيح-
هذا...ما قلتُه في آخر
ثلاث مرات سألتك فيها
...انظر، يا صديقي، أنت
(و (أنجيلا
كنتم على مقربة
،لوقت طويل
و هذا سبب أكثر
لما أريد أنّ نكون
على وفاق تام
أنا أشعر فحسب
أنّ الاشياء أصبحت
محرجة بيننا
أليس كذلك؟
أنا على وفاق أنّ
تكون محرجة بيننا
أجل
أنا لستُ
على وفاق مع هذا
انظر، يا رجل
(أنا أحبّ (أنجيلا
و أريدنا أنّ نكون
على وفاق من اجلها
أعني، هذا ما أنا
هذا ما أنا هنا لأجله
...أنا فقط،أنا
...أنا عادة لا أقوم بتلك الاشياء
هل أنا مجنون بعدم محبتي لهذا الرجل؟
بين بعض
إعجابات الفيسبوك الخاصة به
،نقاط القرار
(ل(جورج بوش
المتحولين 2
ثأر المتساقط
(و موسيقى (جوش جروبن
هل يجب أن أبرر نفسي
أكثر من هذا؟
أنا أعمل على
هذا الهراء،أتعلم؟
إختراقه كان الاسهل
كلمة السر كانت1234567
لقد كنتُ شاهداً على
(أول "أنا أحبّكِ" ل(أنجيلا
من خلال الدردشة
ثم شاهدت لأول مرة
العديد من الخيانات
(مع (ستيلا بي
أنا لم أفعل
أي شىء مثل هذا من قبل
لقد فكرتُ حول
(أخبار (أنجيلا
و لكن لديها ذوق سىء
في الرجال
و أنا لستُ مستعدّ جداً
لكى أرى ماذا سيأتى
بعد هذا ليس بعد
أنت تحب الموسيقى
أنا أحب الموسيقى
(مارون 5)
بالأضافة أستطيع تدبير
آولي) أسهل بكثير من الآخرين)
حالياً، على كل حال
و هذا كل ما أقصده
أريدك أن تعرف
هذا فحسب
أنا أحب، يا صاح
...و
و أريدك
أنّ تحبني أيضاً
أنا أتفهم هذا
سوف أحاول أكثر
هذا رائع، يا رجل
،حينما تكون جاهز
...كنتُ لأحب أنّ
نسترخي
...لقد نسيت
الشىء المتعلق بعدم اللمس
(الحقيقة هى، لم ينبغى أن أكره (آولي
إنه ليس بهذا الشخص السىء
إنه أحمق للغاية ليكون سىء
في الحقيقة، عندما أفكر في
الاشخاص السيئين حقاً
،(شركة (إى
أكبر تكتل في العالم
إنهم كبيرين للغاية
لدرجة إنهم في كل مكان حرفياً
الوحش المثالي
للمجتمع الحديث
"ربما حرف "إى
(يشير إلى كلمة (شر
...و جميع ضروريات الحياة
في الواقع، بعد التدقيق
إعادة برمجة الذات المكثفة
هذا كل ما يسمعه عقلي
و يراه، و يقرأه
عندما يظهرون في عالمي
هذا ما كان لديها لتقدمه
معاً
نستطيع تغيير العالم
مع إى
شركة الشر
كريستا) لحظيت بنوبة قرف)
لو علمت إنّي فعلت هذا
و لكن هذه هويتهم
تكتل من الشر
و الآن عليّ مساعدتهم
هناك ستة مهندسين مواقع
على حسابكم
...بالإضافة إلى القليل خارج الموقع-
(ها هو، (تيرى كولبى-
المدير التقنى
على الرغم من إنه رئيس
التكنولوجيا
لأحد أكبر
الشركات في العالم
إنه يمتلك جاهز بلاكبيرى
لذا هذا هو
هنا مباشرة
و لكن يبدو أيضاً إنه
لا يرى محطة في كثير من الأحيان
إنه ليس فني
إنه معتوه
معتوه متغطرس
اسوأ نوع
مرحباً
(تايريل ويليك)
نائب الرئيس الأول
للتكنولوجيا
أليوت)، مجرد فني)
لا تكن متواضع
أتعلم، لقد بدأت
من حيث أنت تماماً
،...و لكى أكون صريح
أنت تعلم
قلبي مازال معلق
هناك
لذا أرى أن تشغل
غنوم
اتعلم، أنا في الواقع
أستخدام غنوم بنفسي
أعرف بيئة
سطح المكتب هذا
من المفترض أنّ تكون أفضل
...و لكن
أنت تعرف ماذا
يقولون
العادات القديمة
تموت بصعوبة
مدير تنفيذى يشغل نظام لينكس
أجل، أعلم بماذا
تفكر
،أنا مدير تنفيذى
...أعني
لمً أقوم حتى بتشغيل
نظام لينكس؟
مجدداً...عادات قديمة
سيكون من الممتع
العمل معك
يجب عليّ الانضمام
إلى بقية المجموعة
(عمت مساءً، (إليوت
أحياناً أحلّم
بانقاذ العالم
انقاذ الجميع
من اليد الخفية
التى تدمفنا
بشارة الموظفين
الواحدة التى تجبرنا
على العمل من أجلهم
الواحدة التى تسيطر علينا
كل يوم بدون معرفتنا إياها
و لكني لا أستطيع إيقافها
أنا لستُ بذلك الاستثناء
أنا مجرد مجهول
أنا مجرد وحيد
إذا لم يكن لفينيشيوس
لكنتُ فارغاُ تماماً
أكره عندما لا اتحمل
وحدتي
هذا البكاء قد بدأ
يحدث في أغلب الأوقات
كل أسبوع الآن
ما الذى يفعله الناس
العاديين عندما يحزنون؟
إنهم يتواصلون مع
صديق أو العائلة، على ما أعتقد
هذا ليس خياراً
أنا أتعاطى المورفين
الحلّ لتعاطى المورفين
و إنّ لا تصبح مدمن
إن تحدد لنفسك
30ملليجرام في اليوم
أيّ شى أكثر من ذلك
يقوم بتراكم تحملك فحسب
أتفقد كل حبة أحصل عليها
من النقاء
لدي 8 ملليجرام سيبكسون
للصيانة
في حالة دخولي
في حالة انسحاب
!سُحقاً
لقد نفذ مجدداً
كم الثمن؟
على حساب المحل
(لا، (شيلا
لن أفعل هذا
حسناً؟هذه مجرد
اتفاقية مخدرات عادية
كما هو الحال دائماً-
حسناً-
إذاً ماذا سوف
تفعل الليلة؟
لأني حاولت نشر شىء"
على الفيسبوك
و لم أستطع إيجادك
أنا لستُ على الفيسبوك
ماذا؟ لمً لا؟
لأني أكره الفيسبوك"
هذا جنونى
حسناً... هل تريد فعل
شىء سوياً إذاً؟
...(مولي النقية)
لا تتخذ قرارات قط
و أنت تتعاطى المورفين
تفقد موقع الانستجرام
"ل(كريستا) في "بيرا لوتي
(حسناً، (مايكل هانسين
حان الوقت لأكتشاف
من تكون فعلاً
شكراً لك، وداعاً-
وداعاً-
!تاكسى
مرحباً...لقد تركت للتو
مفاتيحي في واحدة من التاكسيات خاصتكم
56Y2
بالطبع
ماذا عنكم أنتم الاثنان؟
ألديكم يا رفاق أيّ
نقود ؟
ساعدوني؟
نيويورك باهظة الثمن، يا رفاق
هيّأ
306 هاثورن
شكراً لك
هيّا، يا أحمق
تبول
هيّأ
!هيّأ
هل تتبول؟
هيّا، تبول،تبول-
!أنت-
هل تبولت؟
أنت
هل من الممكن أنّ استعير هاتفك؟
هاتف معطل
أحتاج إلى الاتصال بأمي
شكراً لك
لا أحد يردّ
شكراً على أي حال
(أنجيلا)
هل كل شىء على ما يرام؟
أجتاجك أن تأتى
"إلى "أولسيف
أأنتِ هناك؟
إنها 3:00 في الصباح
لقد هاجموا خوادم
شركة إيفل مجدداً
و لكن هذه المرة سيئة
إنه هجوم عبر الدوس
هل اتصلتِ ب(لويد)؟
إنه على نداء
أجل، إنه هنا
هل يتحدث إلى
القسم الفني خاصتهم؟
إنه أون لاين معهم
و لكن حتى الآن لا شىء
لا أعتقد أنّ
لويد) يستطيع التعامل مع هذا)
انظر، (جديون) قد وضعني للتو
على هذا الحساب
لا أستطيع أنّ أخفق
في أول أسبوع لي
أحتاج إليك
رجاءً
سأكون هناك فوراً
!أخيراً
اهدأى...لقد
مرت ساعة فقط
أجل، ساعة في
وقت شركة إيفل
مثل 13 مليون
كعائدات، تقريباً
،في الواقع
قمتُ بحساب هذا
هذا بالظبط
مقدار ما خسروه
لا تقلقى
سأحميكِ
لويد)، كيف الحال؟)
!(لويد)
إليوت)، هذا سىء)
أسوء هجوم دوس
قد رأيته قط
هل قمت بإعادة تكوين"الدى أن أس"؟-
!أجل-
أوقف الخوادم-
لقد أوقفت بالفعل-
،الخوادم
حاول إعادة تشغيل الخوادم
و لكنها لم تعود للتشغيل
يا صاح، أحد قد تلاعب بنا
بشكل مهين
و بشبكاتهم كلها
الآن
لقد بدأوا
بالتقرير عن الانقطاع
اللعنة، هذا أسوء
مما أعتقدت
إنهم بداخل الشبكة
ما هى تحديث الحالة؟
اعتقدت أنّنا أنشأنا
بروتوكولات الأمان
حتى لا يحدث هذا
من أين يأتى هذا الهجوم؟
من كل مكان،من الواضح
أمريكا، فنلندا
...تايلندا، الكويت
،ابدأ بإعاد تشغيل الخوادم
الحمل المشارك
،قم بإعادة حركة المرور
استدعى "بروليكسك" للمساعدة
ماذا؟
أنا لا أعتقد أنّ
هذا مجرد هجوم دوس
أعتقد إنّ لديهم جذور خفية
موضوعة بداخل الملقمات
ما هى الجذور الحفية؟
إنها مثل مغتصب مجنون تسلسلى
و معه قضيب كبير
(يا إلهي، (لويد-
آسف، إنها شفرات خبيثة-
التى تسيطر بالكامل
على نظامهم
تستطيع مسح ملفات النظام
و توقف تشغيل البرامج
فيروسات، ديدان-
كيف نوقف هذا؟-
هذا هو الشىء
إنّها جوهرياً
غير مرئية...لا تستطعين إيقافها
جميع خوادمهم
قد توقفت
لا واحدة منهم
تقوم بإعادة التشغيل
هذا لأن
كل مرة نقوم بتشغيل الملقم
الفيروس ينسخ نفسه
أثناء عملية التشغيل
و يقوم بتحطيم المُضيف
كيف من المفترض عليّنا
استعادة الشبكة
إذا لم نستطيع
إعادة تشغيل الخوادم؟
لا نستطيع
و هذا ما يريدينه
بالدفاع عن إنفسنا
انتهى بنا الأمر بنشر
الفيروس بكل مكان
الشىء الوحيد الذى
قادرين على فعله
إذا قمنا بفصل النظام
بأكمله من على الشبكة
و نمسح الخوادم الملوثة
آمنة
و نقوم بإسترجعهم
أنت ستأتى معي
أجل-
(لويد)-
أخبر الجميع ببدأ
فصل كل شىء عن الشبكة
سأتولى هذا-
شركة الخوادم في دالاس-
سوف نحتاج إلى الطائرة
إنهم يقومون بتشغيل
احتياطى الشبكة
الآن، أنتم تقومون بتزيل
... السجلات،صحيح
توقف، أخبره أنّ يتوقف-
ماذا؟-
لا تبدأ التسلسل التمهيدى
أنتم يا رفاق فوتم واحد
هناك ملقم
مرفوع و شغال
،ما هو إيتا
قبل أنّ يضرب هذا الملقم؟
الملقم الاحتياطى
مرفوع وشغال؟
إنه مستعدّ، و لكن ليس
مهىء للتبديل التقائى
نحتاج إلى إعادة توجية
حركة المرور
"أحتاج إلى تبديل "الدى إن أس
تمكنت من هذا،تمكنت من هذا
تمكنت من هذا
هذا مستحيل
تمكنت من هذا،تمكنت من هذا
تمكنت من هذا
!إنه على وشك دخول الملقم الاحتياطى
أمازلنا نعمل؟
نحن بخير
أجل
(هانك)
سوف ألقى نظرة
على الخوادم المصابة،اتفقنا؟
أمهلني دقيقة
أجل....سوف أقابلك
عند المصاعد
لابد و إنهم تركوا
علامة أو شىء ما
كل مُخترق يحب جذب الانتباه
إنهم لا يقومون بهجمات
الدوس فحسب بدون أيّ سبب
هذا هو
تباً للمجتمع
هل من المفترض أنّ
تكون هذه مزحة؟
هذه كانت سهلة جداً
لم يقوموا باخفائها على الاطلاق
هذه الملاحظة من أجلي
إنهم يخبروني
بأنّ أغادر المكان هنا
و لكن لمَ؟
لا يهم
حان الوقت لأغلاقهم
لمَ لا أستطيع الحذف؟
أنا لا أريد الحذف
أريدها البقاء
ما خطبي؟
سوف إعيد ظبط الوصول
إلى مدخل الجذر
حتى أستطيع إياي فقط أنّ استخدمه
و لا أحد سيعلم
من أجلك، يا سيدي
هل كنتُ تعلم
إني شاذ؟
لا
اعتبر هذا اعتراف مني
لك إذاً، اتفقنا؟
هذا صعب لأني لا أحبّ
التحدث عن حياتي الجنسية
،و لكن شريكي
هو يحظى بنوبة ذعر
...هو يعتقد إنّي خجلان من
إنه يريدني أنّ اتحدث
عنه بالملأ أكثر، لذا
على أيّ حال، أنا شاذ
شكراً
أجل
أنت، يا رجل
لا تقلق بهذا الشأن
القراصنة لديهم
مدة انتباه قصيرة
سوف يملون
و يضايقون شخص آخر
شركة إيفل
تفكر في الرحيل عنا
و لا أعلم
إذا كنتُ قادر على لومهم
كانوا يستطيعون استدعاء
فرق الأمن الآخرى
و استدعوك أنت
حسناً، أحداً ما هناك
نروق له
،(و لكن (تيرى كولبى
هو الذى يحظى بالضغط
و هو متخذّ القرارت
شركة إيفل
تمثل 80% من إعمالنا
،لو فقدناهم
هذه هي بالنسبة إلينا
...ستكون هذه بالنسبة لنا
بالنسبة ليّ
أشعر و كأني
أستطيع التحدث معك
،أعني، أكثر من الآخرين
على أيّ حال
،أنا متأكد
في طريقة غريبة
أنت ستكون سعيد
لو دُمرنا
هيّا، بربك
بربك
أعلم بأنّك تكره
ارتداء هذه القمصان الغبية
جديون)؟)
أعدّك بأني سوف أجدهم
ملقم شركة إيفل ينبغى
إنّ يعود للعمل قريباً
سوف ألقى نظرة
على ملف المعلومات
"أنا سوف اسأل اتصالاتي في "الاى أر أس
بشأن "تباً للمجتمع" عندما أعود للمنزل
أنا لم ارِ اسمائهم قط
على اللوحات على الرغم من هذا
،لابد و إنهم جدد
و لكنهم جيدين
ليلة واعرة؟
أنا سوف أنزل هنا
أعتقد إنّه ينبغى
أنّ تأتى معي
و لكن لو لم
تقم بمسحه فقط
لو قمتُ بمسحه
فليس لدينا أيّ شىء لنتحدث بشأنه
هل تتحدث إلي؟
أبقى مبتعداً
عن الابواب المغلقة، رجاءً
من تكون؟
"علينا الانتظار من أجل "الكاف
ثم ماذا؟
ثم سوف نذهب
إلى بروكلين
بخارج كوني ايلاند
لمً؟
ماذا هناك؟
من الواضح إنّك ستسأل
الكثير من الاسئلة
إنّه من الغريب ما تفعله
الآن، أتفهم هذا
و لكن لا أستطيع أخبارك
بأيّ شىء
حتى نصل إلى هناك
لا تستطيع التدخين هنا
لقد كنتُ تتعقبني
لمَ؟
ماذا تريد
مني؟
أبي كان لص تافه
لم يستطيع التمسك
بوظيفة
لذا، هو قام بالسرقة
،المتاجر
و المحلات التجارية
اشياء صغيرة
،ذات مرة
أجلسني
و أخبرني شيئاً
لم أنساه قط
"قال،" الجميع يسرق
"هذه هى سُنة الحياة"
أتعتقد أنّ الناس بالخارج
تحصل بالظبط على
ما يستحقون؟
لا
يتم صرف رواتبهم
أكثر أو أقل
و لكن شخصاً ما في السلسلة
دائماً يتم خداعه
أنا أسرق، يا بنيّ
و لكن لا يتم الإمساك بي
هذا هو عقديّ
مع المجتمع
الآن لو قمتُ بالإمساك بي
أسرق، سوف أذهب إلى السجن
و لكن لو لم تستطيع
إذاً قد ربحت النقود
أنا أحترم هذا، يا رجل
أعتقدت أنّ هذا الهراء
كان رائع
كغلام صغير
سنوات قليلة بعد هذا
أخيراً قبضوا علي
و إرسلوه إلى السجن
و مات بعد خمس سنوات لاحقة
احترامي يذهب معه
أعتقدت إنّه حر
يفعل ما يريد
و لكنه لم يكن
لقد كان في السجن
مثلك الآن تمامً
(إليوت)
و لكني سوف أقوم بتهريبك
لمَ أنتم يا رفاق
تقابلون "أى أر ال"؟
أتتذكر مجموعة القراصنة
او-ميجز"؟"
لقد تم تسليمهم
إلى المباحث الفيدرالية من قبل زعيمهم
و ستة مُخترقين
ذهبوا إلى السجن من أجل هذا؟
أتعرف كيف قبضوا
عليهم؟
لقد ذهبوا
إلى كمبيوتر الرجل
و تعقبواهم جميعاً
من عبر الإيميلات
جلسات الشبكات الافتراضية الخاصة
دردشة الرسائل، الرسائل الهاتفية
رجل واحد، و الشىء
بأكمله تدمر
...هذا ما يدعى-
النقطة المركزية للفشل-
صحيح
لأنهم رفضوا
المقابلة شخصياً
فقد جازفوا ببعضهم البعض
كل مرة
قاموا بالمراسلة حتى
لو كان وجه مضحك
القاعدة هنا هى
إنّه ينتهى هنا
و هنا فقط
و يتنهى عندما تخرج
من هذا الباب
و يبدأ عندما
تدخل منه
التشفير الخاص بنا
هو العالم الحقيقى
كيف تتحدثون
إلى بعضكم إذاً؟
لا نفعل
،نأتى و نرحل
نعمل على مشروع عندما نستطيع
كيف تثق بهم؟
أعطيهم تمرين
لو نجحوا، ينضمون إلينا
...لو فشلوا
هجمة الدوس ليلة أمس
كنتُ تختبرني
أنت ذكرتُ إنّ هناك
مشروع
ما هو المشروع؟
هذا سوف يأتى لاحقاً
أردت فحسب أنّ
ترى المكان
ليس هناك الكثير لفعله
بدون وحدة معالجة مركزية
أنا مجنون
عليّ أنّ أكون مجنون
لأن هذا لم يحدث للتو، صحيح؟
هذه أوهام
هل هذه أوهام؟
اللعنة، أنا مريض بالفصام
هل فقدت عقلي
حقاً هذه المرة؟
لا، لا ليلة أمس حدثت
لقد كانت حقيقية
أنيجلا) اتصلت بي)
"لقد كنتُ في "أولسيف
خوادم شركة إيفل
قد نم الممساس بها
هذه حقائق
و ليست أوهام
أعلم، أعلم، أعلم
أردك أني أقول كل هذا
إلى شخص خيالى
و لكني قمتُ بابتكارك
أنا لم ابتكر هذا
شكراً لله بأنك هنا
أنا كنتُ على وشك
انتظارك في ستاربكس
أنت تعيش في حي سىء
أتعلم هذا؟
أنا لا أعلم هذا
...أتريد أنّ تنتشى و
و تشاهد فيلمك المفضل؟
لقد أنقذتُ وظائفنا
ليلة امس
(لقد أعتقدت أنّ (جديون
كان سيقوم بطردي بكل تأكيد
أين كنتُ؟
لقد أعتقدت بأنك كنتُ
ستكون نائماً
أنا...أجل، لقد شعرت بالنعاس
على متن القطار
هذه تبدو كذبة
و لكن، أياً كان
لا أريد التدخل
في هذا الآن
لذا أتريد القيام
بهذا؟
(أنا أفتقد (كورتي
أمل إنّها مازالت تُحبني
اللعنة
ليس من المفترض
أنّ تكون هنا، اتفقنا؟
أمهلني دقيقة
و سوف أتخلص منها
لا بأس
هذا عظيم
إليوت)، أنا سعيدة)
من أجلك
لا، الأمر ليس كذلك
،حسناً، ربما يجب أنّ يكون هكذا
أتعلم؟
...من الجيد أنّك
تواعد
حسناً، سوف أراك
يوم الاثنين
نستطيع القيام بليلة افلام
المرة القادمة
أعدّك، اتفقنا؟
أجل
احظى بالمرح
إليوت)؟)
اللعنة
هل هذا يوم الاربعاء؟
(شيلا)-
عليّ نقل سيارتي-
شيلا)، ارحلى)
الآن
(لا إشارة عن السيّد (روبوت
في أيّ مكان
"لا إشارة عن "تباً للمجتمع
ليس على أيّ
من منتديات القراصنة
ليس في
لجنة الانقاذ الدولية أو المنتديات أو المدونات
لا أحد سمع عنهم
العقار مملوك
لتسلية المجتمع المرح،شركة ذات مسؤولية محدودة
لمدة 13 سنة
المالك قُتل بطلق نارى
منذ سنة و نصف مضت
لا مالك لها منذ ذلك
و تاريخ الملكية
قبل ذلك
متنأثر و يكاد أنّ يكون معدوم
هذا الرجل جيد
جيد جداً
لا يهم
بروتوكول شبكة الممرات الخاص بهم
موجود في ملف المعلومات
هذا كافى
لتسليمهم للعدالة
ما هو سؤالك، سيّد (روبوت)؟
مرحباً، يا سيدتي
أين زعيمكِ؟
حسناً، أوقف الهراء
متى ستمنحنا النفوذ
إلى المدخل الجذرى؟
ماذا؟
يا صاح، هيّا
أنا التى كتبتُ الجذور الخفية
مازال عليّ وضع
بروتوكول (كولبى) في ملف المعلومات
معتوه
!(إليوت)
أخبار جيدة
لقد أخذت آخر حقيبتان
(من وينكس من (جريستديس
أتريد واحدة؟
لقد أطلقت على
معتوه للتو
(أجل، هذه (دارلين
أتعجبك
عجلات فاريس"؟"
إنّها جميلة
تكون أفضل كلما
علوت أكثر، أتعلم؟
أحب المكان بالأعلى هنا
أيعجبك؟
أنا هنا لأخبرك
بأنّي سوف أقوم بتسليمك للعدالة
سوف أعطيهم
جميع المعلومات
دعني أخبرك لما
أنت هنا حقاً
أنت هنا لأنك تستشعر
بخلل ما في العالم
شيئاً
لا تستطيع تفسيره
و لكن تعلم إنّه يتحكم بك
و بجميع من تهتم بهم
عماذا تتحدث؟
النقود
النقود أصبحت مهمة منذ
ترجلنا عن معيار الذهب
أصبحت افتراضية
البرمجيات
نظام التشغيل
لعالمنا
(و (إليوت
نحن على وشك
هدم هذا
الواقع الافتراضى
فكر في الأمر
ماذا لو كنتُ قادر على
هدم تكتل واحد؟
تكتل
راسخ بشدّة
في اقتصاد العالم
كبيرة لدرجة أنّ يفشل
حتى ليس على مقربة
وصف إياه
أنت تريد أنشاء
انهيار مالي آخر
مثل الذى حدث معنا للتو
و لكن أسوء بكثير
أجل، لمَ أريد
فعل هذا؟
الجميع سوف
يفقد نقودهم
ماذا لو أخبرتك
بأنّ هذا التكتل
حدثَ بالصدفة بأنّه يملك
70من صتاعة %
القروض الاستهلاكية العالمية؟
إذا ضربنا مركز بياناتهم
في المكان الصحيح
يمكننا تنسيق جميع الخوادم
بشكل منهجى
بما فيها الاحتياطيات-
...هذا سوف يمسح جميع-
جميع الديون التى نُدين بها لهم
كل سجل
لكارت ائتمان أو قرض أو رهن عقارى
سوف يمسح تماماً
سوف يكون من المستحيل
تعزيز
السجلات الورقية التى عفا عليها الزمن
سيكون كل شىء انتهى
أكبر حادثة منفردة
لإعادة توزيع الثروات
في التاريخ
شركة إيفل
التكتل
لهذا قمتُ
باختياري
لأني أعمل في
"أولسيف"
غداً، "أولسيف" سوف
تحصل على زيارة
من المباحص الفيدرالية
و القيادة السيبرانية الامريكية
أنت سوف تقوم بتعديل
ملف المعلومات
(و تضع بروتوكول (كولبى
الطرفى هناك
تيرى كولبى)؟)
هل سوف تقوم بتوريطه؟
لا أحد سوف يصدق هذا
لقد قابلته، إنّه أحمق
و كذلك المباحث الفيدرالية
حتى لو لم يصدقوا
هذا
سوف يصدقون إنّه
منح الأذن لأحد بفعل هذا
أجل، سوف يذهب إلى السجن فحسب
ما الجيد في هذا له؟
أنت لا تقوم بتدمير تكتل
باطلاق النار
عليهم في القلب
هذا هو الشىء
المتعلق بالتكتل
ليس لديهم قلوب
تقوم بتدميرهم
طرف بعد الآخر
و بينما ينهارون
أوهامهم
عن السيطرة تنكشف
من تكون؟
هذا سيأتى لاحقاً
الآن، لديك الكثير
لتفكر به
عليّك تغير
ملف المعلومات
(و تضع بروتوكول (كولبى
هناك
أفعل هذا
فقدم قمتُ تظبط
أكبر ثورة
قد سيرأها العالم
إذاً، ماذا لدينا؟
إذاً، لو ألقيت نظرة
على الصفحة الأولى
...من أجندتك
أنت الشخص
الذى أوقف الإختراق
أتعرف، أنّ الشباب في قسم التحليل
قالوا إنّ هذا كان أمر صعب
كل شىء فى حالة تساوى
كان ينبغى أنّ يغلقنا
...لأيام، لذا
لقد احسنت عملاً
حسناً
يجب أنّ نبدأ
(بالمديرة التنفيذية لحسابنا، (أنجيلا
حسناً، لاحظنا أولاً
الإختراق
في الثانية صباحاُ بالتوقيت الشرقى
في ليلة الجمعة
أتقصدين، يوم السبت؟
آسفة، أجل
تقنياً، صباح يوم السبت
،(أجل، حسناً، (أنجيلا
لهذا نحن هنا
الفنيات
صحيح
أجل
على أيّ حال، هو وصل إلى المكتب
....في 2:35 و أنا
حسناً، تمهلى،تمهلى،تمهلى
إذاً هذا تقريباً ساعة و نصف
بعد الإختراق الأول
لمَ لم يتصرف أحد
من حواسيبهم الخاصة؟
...إنّه ليس البروتوكول-
كان سيكون غير أمن-
لو أحد تواصل
مع هذا
لقد كانت الحركة الاذكى
أنّ يأتى أحد
حتى يستطيعون التسجيل
على خط آمن
بالظبط
...ثم (لويد) كان قادر على
فقط...فقط في الحقيقة
ثانية واحدة فقط
أجل
...أتعلم، أنا
أحببت دائماً
هذا المنظر
الآن بعد أنّ تم الاهتمام بهذا
دعنا نبدأ
من حيث انتهينا
ماذا حدث إلى (أنجيلا)؟
هى تعرف أكثر
عما حدث
،هى لن تعمل معنا
ليس في هذا المستوى
نحن بحاجة إلى التمسك
بالمزيد من البارعيين في الأمور التقنية هنا
الآن، لندخل في صُلب
هذا الشىء
لأنى لا أستطيع الجلوس هنا
و أتطلع إلى حزمة
خلال العشرين دقيقة القادمة
حسناً، من فعل هذا؟
هل هذا بتلك الصعوبة؟
من فعل هذا؟
لقد وجدت ملف التكوين
للجذور الخفية
مع نمط
لعناوين البروتوكولات
بمجرد أنّ تفك شفرته، سوف تعرف
من أين جاء الإختراق
19يوم
،لا أخبار، لا اعتقالات
لا ثورة
لا مباحث فيدرالية، لا (كولبى)، لا شركة إيفل
(لا يوجد سيّد (روبوت
"لا "تباً للمجتمع
أحتاج إلى نزع بعض
الاشياء من عقلي
مرحباً
مرحباً، هذا (سام) من قسم
"الاحتيال الأمنى ببنك "إى
لسوء الحظ
على أنّ أخبرك
بأنّ حسابك
تم المساس به
ماذا؟ ماذا حدث؟
أولاً، قبل أنّ أجيب
على أيّ سؤال
أحتاج إلى التأكد
من بعض المعلومات
هل مازلت في
306جادة هاثيورن؟
أجل، الشقة 2سى
عظيم
و سؤالك الأمنى
فريق البيسبول المفضل لديك؟
اليانكييز
أنا لا أتذكر بأنّ
هذا سؤال أمنى
و أخيراً، اسم حيوانك الألفي؟
(فليبر)
إلى من أتحدث؟
هل أستطيع الحصول على اسمك و رقمك؟
مع تلك التفاصيل زائد
هجوم قاموس القوة الغاشمة
ربما سيأخذ من برنامجي ربما
دقيقتان لمعرفة كلمة المرور الخاصة به
ما الذى لم أكن لأمنحه
لأكون عادياً
أنّ أعيش في هذه الفقاعة
حقيقة السذاجة
هكذا أبرر هذا
للحفاظ على تفاؤلهم سليم
لكى أحميهم
كيف؟ إنه كبير جداً
لكى يكون لديه كلمة مرورو معقدة
لابد أنّ تكون
مزيج من تلك الاشياء
لقد فوت شيئاً
(مايكل هانسين)
ليس اسمه الحقيقى
هيّا
تعالى إلى هنا
ليني شانون)؟)
مايكل هانسين)؟)
أيّ شخص تقوم
بدوره الليلة؟
(أنت سوف تتوقف عن
رؤية (كريتسا
...ماذا بحق
أنت سوف تنفصل عنها
أنت لن ترأها مجدداً
أنت الشخص الذى
أستخدم هاتفي
لقد خنتً زوجتك الحالية
مع سبع نساء مختلفات
لدي دليل رقمى
على كل هذا
أشلى ماديسون)، مرافقات أون لاين)
صفحات فيسبوك مزيفة
أمتلك كل هذا
و لو لم تتوقف
عن رؤيتها
زوجتك ستعلم كل شىء
و الشرطة أيضاً
الشرطة؟
أجل، أحدى المرافقات
كانت في ال15
جزء سن ال15
أنا أختلقته
و لكن كان لديه ميل
إلى المرافقات الصغار
هذا ساعد في الكذبة
و لكني لن أقوم بفعل
أي من هذا
طالما سوف تنفصل
(عن (كريستا
الليلة
تمّ
أنت أيضاً سوف
تخبرها بالحقيقة
بأنّك متزوج
و خنتُ زوجتك
و تقوم بمرافقة العاهرات
و إنّه لم يكن لديك أيّ نية
جدية بتكوين علاقة معها
لمَ؟
هذا سوف يدمرها
...هى تعتقد أنّ
أنّنا واقعين بالحبّ
بالظبط، (كريستا) تحتاج
تجنب المعاتيه أمثالك
في المستقبل
الردار خاصتها يحتاج إلى تصليح
سأعلم لو تخطيت
أيّ تفاصيل
لذا لا تفعل
...و هناك شىء آخر
سوف أحتاج إلى
شىء آخر منك
هيّأ
(أنا أحبك، (فليبر
أنت رائع
أنا لم أريد قط
أنّ أكون محق بشأن إختراقاتي
و لكن الناس دائماً تجد
طريق لتخيب الظن
مايكل هانسين) قد تم)
وضعه بملف مع الآخرين
مدفون للأبد
في مقبرتي الرقمية
نظرة خيبة الأمل
لقد أخبرها
لقد بكيت طوال الليل
الآن يأتى الحزن
أنا لا أحب
رؤيتها حزينة
أأنتِ بخير؟-
آسفة-
آسفة
أكمل
أعتقد أنّ (أنجيلا) تلومني
على ما حدث
في اجتماع شركة إيفل
ماذا عليّ فعله؟
أحتاج للتحدث معها
أعتقد أنّنا أجبنا
للتو على سؤالك الخاص
تحدث إليها
إنّها لن تجيب على
أيّ من رسائلي أو إيميلاتي
إذاً اذهب إليها شخصياً
أخبرها بأنّكم
تحتاجون للتحدث
التواصل هو المفتاح
(إليوت)
التفاعل الانسانى الحقيقى
هذا هو المهم بالنسبة
إليك الآن
،مرحباً
..هل أنتِ
هل تعتقدين بأنّنا نستطيع التحدص؟-
ماذا؟-
ألن تتحدثين معي
أنتِ لم تتحدثين معي
منذ الاجتماع
أنا لا أريد التحدث إليك
لأني أشعر بالاحراج
كل مرة افكر
فيما حدث
حسناً؟
لا بأس
سوف أتخطأه
لقد مرت ثلاثة أسابيع-
عليّ العودة إلى العمل-
أنتِ سوف تتجاهلين
فحسب؟
لم يكن عليّك
الدفاع عني هناك
أعلم إنّك كنتُ تحاول
تقديم المساعدة
فقط لا تفعل هذا مجدداً فحسب
حتى لو كنتُ أخسر.
دعني أخسر، اتفقنا؟
لا تبدو متحير
قولها فحسب
"اتفقنا"
اتفقنا
(إليوت)
عميل المباحث الفيدرالية يدعى بأنّ
كولبى) أما استخدم مجموهة من المُخترقين)
أو عمل جنباً إلى جنب
معهم
للضغط على شركة إيفل
أثناء مفاوضات عقده معهم
بعد فترة طويلة و شاملة
من التحقيق
مصادر قريبة من المباحث الفيدرالية
أكدت أنّ المخترقين كانوا
في جزء مرتبط
(بطرفي (كولبى
إنه يحدث، إنه يحدث
سيّدي، أدلف
بداخل السيارة
سيّدي
أدلف بداخل
السيارة الآن
تفضل
سيّدي، تفضل بالدخول
(عمت مساءً، (إليوت
رجاءً أخبرني
بأنّك ترى هذا أيضاً
تمت الترجمة بواسطة
|| بسيونى بسيونى ||
لمتابعة ما هو جديد على صفحتي الخاصة بالفيس بوك
https://www.facebook.com/eldon.basiony