ما على أنا وشك اخبارك به هو سر كبير
شركة ( ايفل )
( تايريل ويليك )
هل تريد ان نفعل ذلك معاً ؟
( مولى ) نقية
لا ، ( شيلا )
أريدك أن تأتى إلى ( أولسيف )
سحقاً ، إنهم على الشبكة
هؤلاء هم ، مجموعة ( تباً للمجتمع )
إنهم يخبرونى أن أتركه هنا
من أنت ؟
أعتقد أنك يجب أن تأتى معى
أجل ، هذه هى ( دارلين )
أنت ستعدل ملف البيانات
ستضع عنوانين ( كولبى ) الالكترونية فيه
بفعلك ذلك ،
تكون بدأت أكبر ثورة قد يراها العالم
أكدت المصادر أن الاختراقات
مرتبطة جزئياً ب ( كولبى )
سيدى ، ادخل إلى السيارة
مساء الخير يا ( إليوت )
أعطى رجل سلاح و سيمكنه أن يسرق بنك
و لكن أعطى رجل بنك وسيمكنه أن يسرق العالم
فى الحقيقة ، إنه تعبير سخيف إلى حد ما
مبسط قليلاً ، و لكنى
أحبه
لنفس السبب الذى تكرهه الناس من أجله
لأنه بالنسبة لى يعنى
القوة تذهب للأشخاص الذين يأخذونها
و ليس لها علاقة بالعمل الجاد ، الطموح القوى
أو المؤهلات المناسبة ، لا
الرغبة الحقيقة للأخذ هى غالباً الشئ الضرورى
أنا آسف لإحضارك بهذه الطريقة
طبقاً للحقائق ، ما نفعله من الممكن أن
يعتبر شئ غير قانونى
و لهذا فأنا مُحاط
ب 11 من أكثر محامينا إزعاجاً
( إليوت ألدرسون )
أنا أريد أن أعرض عليك
وظيفة هنا فى شركة ( ايفل )
أريدك أن ترأس قسمنا الأمنى
ماعدا أنه لا يمكننى أن اعرض عليك أى شئ رسمياً
و ذلك لأنه لا توجد منافسة بين شركتنا و  شركتك ( أولسيف )
و لكن إذا فعلت ذلك بإرادتك
عندما تفعل ذلك
ستكون مالتى - مليونير فى خلال الخمس سنوات القادمة
ماذا تقول ؟
هل من الممكن
هل من الممكن أن أفكر بشأن هذا
يا سادة ، أحتاج إلى الغرفة
أجل ، شكراً ، أجل ، أجل
أتعلم
شركة ( ايفل ) أعطتنى للتو  منصب
(مدير للقسم التكنولوجى) بشكل مؤقت
و ليس هناك وقت طويل حتى يكون الخبر رسمى
سأكون أصغر مدير تنفيذى رأته هذه الشركة
يجب علىّ أن أتعقب هؤلاء المخترقين فى الخارج
فقط لأشكرهم على هذا
بطريقة ما هذا
ما الكلمة المعبرة عن ذلك ؟
رب ضارة نافعة  ؟ صح ؟
أتعلم ، بنهاية ربع السنة الحالية
سنجدد شبكتنا بالكامل
و نقوى بروتوكلاتنا الأمنية
سنتعامل مع كل شئ داخلياً
مما يعنى أن جميع مساعدينا و من ضمنهم ( أولسيف )
سيتم الاستغناء عنهم
و من الواضح أن ( أولسيف ) اذا خسرتنا كعميل
سينتهى أمرها
و عندما يحدث ذلك
أريدك أن تكون حيث تنتمى
هنا ، معى
هذا اختيار مهم جداً يا ( إليوت )
أنا أردتك فقط أن تعرف جميع الحقائق
قبل أن تأخذ قرارك النهائى
أعتقد انى سعيد حيث أنا الآن
حسناً ، اعتقدت أنه من الجيد أن أسأل
اتصل بهذا الرقم اذا أردت أن تتواصل
مع سيد ( ويليك )
يمكنك أن تنادينى ( مستر اكس )
هيا ، أنت لم ترى فيلم ( جى اف كى ) أبداً ؟
للمخرج ( أوليفر ستون ) ؟
سيدى ، لكى أكون صريحاً ، هذا محرج
اصنع لنفسك معروفاً و شاهده
و ادفع ، عليك اللعنة
على أى حال ، يمكنك أن تنادينى السيد
( سيذرلاند )
و لا تتردد فى الاتصال بى عندما تكون مستعداً
نحن دائماً بالقرب
سأتفق معك على موعد الآن
- لا لن نفعل
-ليوم آخر
يجب أن أذهب ، شكراً جزيلاً لك
- هل أصعد معك ؟
- لا
- سأصعد معك ؟
- لا ، توقف
- سأصعد
-لا ، لن تصعد
فى وقت آخر ، حسناً
هيا
- كل شئ بخير ؟
- أجل ، انه فقط حكّاك
أنا أكره عندما لا يستطيع مسئولينك
فهم التلميحات
هل دفايتك مكسورة  ؟
لأن درجة الحرارة فى شقتى حوالى 3000 درجة
هاى ، هل أنت بخير ، تبدو مستاءً
بينما نحن هنا ، هل تمانعين فى ملئ مخزونى ؟
الوقت مبكر جداً لتعاطى المخدرات ، ألا تعتقد ذلك ؟
أنا منحرف عن جدولى قليلاً
لم أعتقد أبداً أنى سأرى ذلك اليوم ، سيد (التزام )
و لكن حسناً
اللعنة ، لقد نفذت منى الحبوب الأخرى
لا ، فقط ( المورفين ) ، الوضع جيد
لا ، لقد جعلتنى أعدك ألا أعطيك هذه
الا اذا كان معى الدواء الآخر
- ( شيلا )
- لا ، ( إليوت )
الوعود تهمنى ، حسناً ؟
أنا أحتفظ بهذه الوعود فى قلبى
يا إلهى
و لكن عليك أن تعدنى أنك لن تتعاطى الكثير
حتى أحضر لك أدوية الانسحاب ، حسناً ؟
سأذهب لرؤية ( فيرناندو ) لاحقاً
لا ، يجب أن تقولها
أنا أعدك
يا رجل
ماذا ؟ ، تعتقد أننى نسيتك ؟
صدقنى ، أحتاجك الآن أكثر من أى وقت مضى
يجب أن نذهب للعمل
اختراق ( تايريل ويليك ) ،  تعتقد انه سيكون
و لكنه لم يكن ، خودام ايميلات شركة ( ايفل )
لم يحدثوا نظامهم منذ ( شيل شوك )
إنه حتى لا يستخدم نظام تأكيد من خطوتين
كلمته السرية كانت اسم عائلة زوجته
و تاريخ الاستقلال السويدى 6/6
صعباً إلى حد ما و لكنه يظل
كتدرب هاوى سئ
هذه الايميلات
حياته ، سعيدة ، لطيفة ، ممتازة
هذا ليس منطقياً
هل كان يعلم أننى سأقوم باختراقه ؟
هل سمح لى بذلك ؟
سأحتاج لأن أمحو كل شئ
أعلم ، أعلم ، أنا أتعاطى أكثر مما يجب علىّ
أنا أكسر قاعدتى ، و لكن هيا ، إنه اسبوع غريب
هيا
رجلى ، هيا
من المفترض أن تفعلها هنا ، صحيح ؟
أنت ، من المفترض انك تعملها هنا ، صحيح ؟
يمكنك فعل ذلك ، يمكنك فعل ذلك
( تيرى كولبى ) رئيس القسم التكنولوجى
اعتقال ( تيرى كولبى ) فى عقل كل شخص
فى شاشته ، ربما هما الاثنان أصبحوا شئ واحد
هذه الأيام
كيف من الممكن أن أعود للعمل بعد ذلك ؟
كيف سأركز على أى شئ ؟
و متى سيقوم السيد ( روبوت )
بالاتصال بى مجدداً ؟
ماذا ينتظر ؟
هل قمتُ بتحطيم حياة شخص ما بلا سبب ؟
سأتحدث مع الموارد البشرية حول زيادة فى مرتبك
- من فضلك
- لا ، لا
اقبل بالزيادة
لن تكون كبيرة ، و لكنها كل ما أستطيع تقديمه حالياً
( إليوت )
أنت أنقذت الشركة
و الآن
لماذا لم تخبرنى حول ملف البيانات ؟
كان بإمكانك أن تأتى إلى هنا فى أى وقت قبل الاجتماع
لكى تقول أنك وجدت شيئاً ، و لكنك لم تفعل
لكى أكون صريحاً ، لقد وجدت الأمر فضولى
أجل ، لم أكن أعلم ما وجدته
كان من الممكن ببساطة أن يكون ملف تافه
هيا
أنت لا تكون متأكد حول أى شئ أبداً
الا اذا كان هناك شئ ما أنت متأكد بشأنه
ربما لا تعرفينى بهذه الدقة
بغض النظر ،
أريدك أن تتابع الموضوع أكثر من أى وقت مضى
أنا أقصد ، من بعلم ما ستفعله مجموعة ( تباً للمجتمع ) بعد ذلك
ماذا قال للتو ؟
- ماذا قلت للتو ؟
- الجماعة التى تساعد كولبى
من يعلم الى أى مدى سيتم تدمير البيانات
و شركة ( ايفل )
ما الذى تتحدث عنه ؟
هناك حيلة
دائماً ، أنت من تسبقنى بخطوة
لقد هاجموا الخط الرئيسى خلال الاختراق
من المحتمل أن تكون أكثر من تيرا بايت
من الملفات و الايميلات
انهم يهددون بتدمير كل شئ
الا اذا أطلقت الشرطة سراح ( كولبى )
لقد قاموا بنشر الفيديو هذا الصباح
أهلا ، شركة ( ايفل ) ، نحن مجموعة ( تباً للمجتمع )
على مر السنين ، كنا نراقبكم
استغلالكم الاقتصادى للفقراء
و فسادكم للادارات الحكومية
غطاؤكم لقتل المواطنين البسطاء الأبرياء
و كل ذلك من أجل مصلحة الكسب
و لذلك قررنا نحن مجموعة ( تباً للمجتمع ) أنه يجب أن تموتوا
نحن ميليشيات عدائية و لن نتساوم
نحن عديمو الشفقة
و لن نتوقف حتى يُقطع كل فرع
من شجرة شركم الى آخره
و لكننا أيضاً لسنا بلا رحمة
اختراقنا الأخير كان تحذيرنا الأخير
وافق على مطالبنا ، و لن ندمرك
أولاً ، أطلق سراح قائدنا ( كولبى )
من سجونكم الغير شرعية على الفور
ثانياً ، حرروا كل المسجونين
من سجون ديونكم الغير شرعية
يقصد أنه يريد ازالة جميع الديون عن الأشخاص المدينين
ثالثاً ، قوموا بتفكيك شركتكم
و تبرعوا بكل أموالكم للمنظمات الخيرية فى جميع أنحاء العالم
هذا العرض غير قابل للنقاش
الناس تدرك أنها ليس لديها حرية الاختيار
طالما أنتم موجودون
الناس تصحو
و لن يقبلوا باستعبادكم الاقتصادى لهم بعد الآن
وافقوا على هذه المطالب و إلا سندمركم
تم التحذير
شغله مرة ثانية
يو ، يو ، يو ، يو ، ألبومى نزل
يو ، اشترى الاسطوانة هتكلفك بس 20 لايك
يو ، ستعطيك الاحاسيس ، يو ، أقسم على ذلك
الاسطوانة ببلاش ، اعملى تويتة بس
ساعدنى على انتشارى على وسائل التواصل الاجتماعى
( إليوت )
مبروك يا رجل
( أولسيف ) الآن منتشرة على كل الانترنت بسببك
صاح ،يجب أن نحتفل ، لدينا هذا الدعوة
لأريعة فى ( مورتون ) يوم الخميس
الزوجان الآخران الذين كنا سنذهب
معهما ، انسحبا تماماً
لماذا لا تأتى معنا ؟
شرائح اللحمة هناك فظيعة  ، ب 29.95 دولار
بمعنى آخر فشيخة
لست متأكدة أن ( إليوت ) سيعجبه هذا
أجل ، حسناً
أجل ؟ حسناً ، هذا رائع
لماذا لم نجعله موعد مزدوج ؟
لقد سمعت أن لديك حبيبة
( أولى ) ، لم يكن من المفترض أن نقول أى شئ
الحوار جيد ، ( إليوت ) لا يمانع ذلك
أجل ، طبعاً ، يجب أن أذهب
جيرانى تشتكى من نباح الكلب مرة أخرى
منذ متى و هو يمتلك كلب ؟
أنتما تبدوان كزوج جميل
يو ، ألبومى نزل
أتحب ال ( راب ) ، ال ( هيب هوب )؟
يو ، الكلام ده عميق ،قيثارى ، شعرى
يو ، حبيبتك ستحبه يا رجل ، أنا أقسم
هيا ، أنت خارج المبنى منذ اسبوعين ، أتعلم ؟
حسناً ، سأخذه
اذا تركتنا لوحدنا
شكراً ، شكراً ، شكراً
و سأكتب تويتة ، فى حالة فقط اذا أعجبنى ، حسناً ؟
أنا أمتلك فقط 48 متابع و لكنهم فى زيادة
- مفهوم ، مفهوم
-هناك بعض متذوقى الفن من بينهم
أنا أشعر بك ، أنا أشعر بك
- أجل
- حسناً
يو ، أنا أقدر ذلك يا رجل ، حقاً
- احظيا بيوم جيد
- أجل أنت أيضاً
شكراً جداً . استمع الى التراك الثانى
- التراك الثانى
- حسناً يا رجل
هذا لم يكن جزء من الخطة
تدمير بيانات ؟ اطلاق سراح ( تيرى كولبى ) ؟
لا شئ من هذا منطقى
يجب أن أقطع كل علاقاتى ب مجموعة ( تباً للمجتمع )
يجب أن أنفصل عنهم
يجب أن أتصل و أبلغ عن مرضى ،
و أختفى لفترة
اللعنة ، أنا عارية ، يا أخرق
لا تحدق بى
لماذا بحق الجحيم أنتِ فى حمامى ؟
حسناً ، لقد كنت أنتظرك
لقد كان من المفترض أن تأتى ليلة أمس
- هل نسيت ؟
-أأتى ؟ أين ؟
لا مشكلة ، الكل سيأتى لاحقاً
أنا أسرق ملابسك
فستانى عليه بقع منى
اللعنة ، أنا أمزح
أشيائى فى المغسلة فقط
أنا سأستعير هذه للوقت الراهن
بالمناسبة
كلبك تغوط على الفراش
يجب أن تمشى هذا الكلب
من فضلك ، خذى ( فليبر ) إلى تمشية
إنها غالباً تحتاج إلى تمشية
أنها تظل تتغوط فى كل مكان
بالطبع هى تحتاج إلى تمشية يا ( إليوت )
إنها كلب غاضب
أنت ، أريد أن نتوقف و أحصل على
بعض ( الفريو ) قبل أن نذهب
سأعود لاحقاً
- أنا أدين لك
- أجل ، دين كبير
كيف تعرفين أين أعيش؟
و كيف لا أعرف أين تعيش ؟
أنا لا أعلم ، أنا لا أعلم أين تعيشى
أنا لا أعيش فى أى مكان
الأحمق الذى كنت أواعده ، تقدم لخطبتى ،
هل يمكنك أن تصدق هذا ؟
أنا أقصد ، ياله من
على أية حال ، لقد خضنا شجاراً كبيراً
ما الذى أفعله بحق الجحيم؟
هذه الفتاة ليس لها عقل ، مجنونة حمقاء
يجب أن أعود ، أخبر ( جيديون ) كل شئ
سيتفهم ، صحيح ؟
سيتدبر الأمر
سيترجعنى رغم ذلك
يجب عليه فقط أن يتخطى تلك الفجوة
فجوة "الحب للأبد و هذه التفاهات "
سأختفى لفترة
و سيعود لرشده
-ابتعد عن الأبواب المغلقة
- أتعلم ، انه الشئ الخاص بنا
بسرعة
هل يمكنها أن تراهم أيضاً
ماذا ؟
أنا أحب الوقوف
بالحديث عن ذلك ، انه أحد الاشياء المزعجة
و لكن ماذا لو اكتشف ( تايريل ) ؟ ماذا سيفعل ؟
سحقاً ، لا يوجد أى سيناريو
حيث لا يتم سجنى أو موتى
لأنى أردت سلحفاة و هو قال لا
ربما أحتاج أن أقضى عند ليلتين
هذا مناسب ، صحيح ؟
حقاً ؟
حسناً ، سأهب إلى ( موبلى )
لا أحب الكلاب على أية حال
خاصة الذين يتغوطون على الفراش
أنا أقصد ، كيف تعيش هكذا ، بأمانة ؟
كيف تذهب للنوم و أنت تعلم أنه كان هناك
من خلال ما نعلمه ،
من الممكن أننى أمشى إلى داخل فخ الآن
يمكننا أن نموت ،
حالما ندخل من هذا الباب
هيا يا فتى ، لدينا أشياء كبيرة فى المتجرة
أشياء كبيرة
رجل الساعة ، انحنى كالبنات تحية لهم
البط اللعين
مرحباً يا رجل
ماذا ؟ آسف ، آسف ، حسناً
حسناً
على أية حال ، عمل جيد يا رجل
رائع حقاً
أحسنت ، أحسنت
- رائع جداً
- عظيم
و الآن و بعد انتهينا من تحية بعضنا البعض
هل من الممكن أن نسمع الخطة ؟
أين نحن من ( ستيل ماونتين ) ؟
اذا لم أكن مخطئاً
هذه الخطوط ليست آمنة 100%
و مازلنا لا نستطيع اخفاء مشروع كولبى
حقاً ؟
لقد مر أسابيع
أى آثار أو خيوط
كان ليحصلوا عليها
هذه الخطوط آمنة،
أنا أقسم على ذلك يا رئيس
- شكراً
- أنا أقصد
اذا كان هذا سيشعرك بتحسن ، أنا و روميرو يمكننا أن نجرب
عظيم ، اجعلونى أشعر بذلك
سأذهب للخلف هناك و أستجمع أفكارى
ما خطبها ؟
انها امراءة معقدة
معظم مشفرات الفيروسات معقدة ، صحيح ؟
لقد ظهرت فى شقتى
كيف تعرف مكان شقتى ؟
دعنا لا نركز عليها
هذا سيكون كالدخول فى غيبوبة
سيئة لن تصحو منها أبداً
بدلاً من ذلك ، أريدك أن تركز على المرحلة
الثانية من مشروعنا
( كوميت ) محظة الغاز الطبيعة حول ألبانى
سنفجرها
لماذا سنفجرها
محظة غاز ( كوميت ) تقع بجوار ( ستيل ماونتن )
و الذى هو ، أنت تعلم
هو موقع تخزيت البيانات الغير متصل بالانترنت
لكل شركة
شاملة الشركة المفضلة لكل شخص
-شركة ( ايفل )
- أحسنت
ستدمر النسخ الاحتياطية من أشرطتهم
هم ينتظرون شئ مثل هذا
هما حذرين جداً من بعد الاختراق
مما عرفته ، لقد أمسكوا بالهاكر
-هل فعلوا ؟
- لا ، لم يفعلوا
- ( تايريل ويليك ) يعلم
- ما يريدونه أن يعلمه
انه روبوت للشركة مثل بقيتهم
بجانب أن الشركة الآن تترنح
بسبب كل البيانات التى دمرناها لهم
و يا رجل ، نحن نمتلك بعض الأشياء الجيدة
بعض العنصرية التنفيدية القديمة الجيدة
التمييز الجنسى ، الفاشية
صدقنى ، نحن سنغرقهم بهذا الكلام حتى
أنهم لن يستطيعوا أن يروا بوضوح
و طلب اطلاق سراح ( كولبى ) كفدية  كان عبقرى
هذا سيجعل الأضواء تتسلط عليه
لا علينا
هذه الفكرة الدقيقة الصغيرة كانت فكرة (ترينتون )
ربما تبدو بريئة ، و لكنى سأكون حذراً
انها تمتلك بعض ( الله أكبر ) بداخلها
و بينما يحدث كل هذا
أنت ستستخدم التصريح الأمنى ل ( أولسيف )
لكى تخترق جهاز التحكم الخاص بال ( كوميت )
و زيادة الضغط
مما سيؤدى إلى انفجار أنابيب الغاز
مما سيدمر جبل الصلب و معه روح شركة ( ايفل )
هل يعلمون حول كل هذا ؟
أنت أول من تعلم
و العمال ؟
أى أحد يعيش حول المحطة
سيموتون ؟
سنعطيهم أفضلية
أصوات الانذارات ، سيكونون بخير
أنت تفجر خط أنابيب
العالم مكان خطير يا ( إليوت )
ليس بسبب من يفعلون الاعمال الشريرة
و لكن بسبب من ينظرون ولا يفعلون شيئاً
هذه حرب
الناس ستموت، هذا هو العالم
و بمجرد أن نفجر خط الأنابيب
برنامج ( دارلين ) سيدخل فى المعدات
الثقيلة
فى مركز بيانات الولايات المتحدة
و الذى ساعدتنا فى تركيبها ، شكراً جداً
و النسخة الاحتياطية من ملفاتهم الموجودة
فى مركز البيانات فى شرق الصين
جيش الظلام يتولى الموضوع لنا
جيش الظلام ؟ من؟
ليس لهم قانون،
انهم يعملون لصالح أى شخص
الارهابيون ، كوريا الشمالية ، ايران ، روسيا
و الذى يعنى أنهم يكرهون الرأسمالية الامريكية مثل أى شخص
و أخيرا و ليس آخرا
( ستيل ماونتن )
مشكلة الهاكرز
ماذا تفعل عندما تكون مجموعة من البيانات التى تريد تدميرها
ليس لها أى اتصال بالانترنت ؟
أنا لن أقتل أى احد
أخبرنى شئ واحد يا ( إليوت )
هل أنت واحد ام صفر ؟
لغة الكمبيوتر تتكون فقط من رقمين الواحد و الصفر
هذا هو السؤال الذى يجب أن تسأله لنفسك
هل أنت نعم ام لا ؟
هل ستتفاعل ام لا ؟
أنت قضيت الكثير من الوقت تحدق
فى شاشة الكمبيوتر
وقت كثير جداً ، صديقى
الحياة ليست بهذه الثنائية
أليست كذلك ؟
بالطبع ، هناك الرمادى
و لكن عندما تنظر الى داخله ، الى قلبه
خلف كل اختيار  ، هناك اما واحد او صفر
اما أن تفعل الشئ او لا تفعله
اذا خرجت من هذا الباب
فأنت قررت ألا تفعل أى شئ
لكى تقول لا ، مما يعنى أنه لن يتثنى لك العودة
اذا غادرت ، فلن تكون جزءاً من هذا بعد الآن
ستصبح صفر
و اذا بقيت
اذا أردت تغيير العالم
ستكون أجل
ستكون واحد
لذلك سأسألك مرة أخرى
هل أنت واحد ام صفر ؟
هناك ردل برئ فى السجن بسبب ما فعلته
هيا ، دعنا لا نضحك على أنفسنا
هذا ليس له علاقة ب ( كولبى )
هذا ليس حتى حول ثورتى
هناك الكثير ينتظرك
هذا بشأن هؤلاء الأوغاد
و كيف قتلوا والدك ببطء
و كيف تمنيت لو أنه فعل
أى شئ بسان ذلك
و لكنه لم يفعل ،
لأنه كان صفر
مثلما تفعل الآن تماماً
تباً لك
ستختفى مرة أخرى ؟
أنا لن أقتل اى شخص ،
أخرجونى من هذا الموضوع
لا يمكنك أن تهرب من هذا
يمكننا أن نفعل ذلك بك او بدونك
و لكنك جزء منه فى الحالتين
حتى زنطك الغبى لن يحيمك يا لعين
هذه كانت غلطة
يجب أن أبلغ عنهم
هل من المفترض ان أبلغ عنهم ؟
هل سأدخل فى المشاكل ؟ سحقاً ، انها على حق
أنا المذنب الآن ، لا ، نحن جميعاً مذنبون
أنت معى فى ذلك ، لذا فلتفكر فى حلول الآن
( شيلا )
( شيلا ) يا
يا ( أخى )
هل يمكن أن أساعدك فى شئ ما ؟
أنا أريد فقط أن أتحدث إلى ( شيلا )
فتاتك
انها فى البانيو
( شيلا )
أنت ، ستخرج خلال دقيقة
فلتجلس و تنتظر اذا كنت تريد ذلك
أعتقد أنه يجب أن نطمئن عليها
و نتأكد أنها بخير
أنت مضحك يا صاح ، أنا أحبك
لا تكن وقح
اجلس و استرخ
لا ، هذا صحيح
أنت فقط تتعالطى هذا
أعرف فقط زنجى واحد يتعاطى أدوية الانسحاب
و هو يتعاطى المخدرات
هذا ذكى
غالباً أقنعت نفسك أنك لست مدمن
اللعنة
نسيت أن أعرفك بنفسى ، أنا فيرنان
( فيرناندو فيرا ) ، مورد ( شيلا )
واحد من أسوا الأشخاص الذين اخترقتهم
كلمة المرور :
"Eatadick6969."
بجانب الكميات الكبيرة من الأموال التى ينفقها
على الإباحيات و كاميرات الويب
انه يقوم بكل صفقاته عن طريق الايميلات ،
الرسائل الالتكترونية و تويتر
لا أستطيع أن أفهم لماذا لم تعتقله الشرطة حتى الآن
اذا كان لديهم نصف خلية مخ
سيكونوا قادرين على فك ابسط شفرة لعصابته
حتى و ان اطلقنها عليها شفرة
بعد ساعتين فقط من متابعة تويتاته
التى تحتوى على مقالات أخبار
اكتشفت أن كلمات ( بيسكويت ) و ( كليكتى )
تشير الى الأسلحة بكل وضوح
( الطعام ) و ( محار البحر ) و ( الغاز ) للرصاص
و التعبير ( ذهب لينام مبكراً )
لم أستطع ربطها بطريقة مباشرة بمعناها بعد
و لكن جمع الأسلحة و الرصاص
دائماً تؤدى إلى نهاية واحدة
لقد فكرت فى تسليمه للشرطة
و لكنه المورد الوحيد ل ( شيلا )
اذا سلمته ، أخسر مخدراتى
و مع كل الذى يحدث الآن ، لا يمكننى أن أفعل ذلك
أنت تفهم ذلك ، على الرغم ؟
على كل حال ، أخى
أنا لا أمتلك شئ لأقلق بشأنه
فقط أصنع لك الجرعة
ما اسمك على كل حال ؟
( إليوت )
ماذا يعنى ؟
ماذا ؟ ألم تبحث عن معناه فى جوجل ؟
يجب عليك أن تفعل ذلك
معنى اسم الشخص مهم يا اخى
أنت ، انها جيدة ، انها جيدة
ثق فيّ
راعيتها بنفسى
أنت تذكرنى بنفسى عندما كنت صغيراً
محبط و متجهم
حاولت أن أقتل نفسى مرتين
لم أستطع القيام بذلك بالطريقة الصحيحة
الأحياء لم تكن مادتى المفضلة
لقد كرهت نفسى يا رجل ،و مازلت أفعل
اعتقدت أن هذا الهراء هو ضعف لمدة طويلة
بعدها أدركت أن هذا الهراء هو القوة
الناس يمشون حولك و يتعاملون كأنهم يعرفون معنى الكره
لا أحد يعرف ، حتى تكره نفسك
أنا أقصد
تكره نفسك حقاً
هذه هى القوة
أنت لست خائفاص منى ، أليس كذلك ؟
هذا جيد
هذا يعنى أننى لم أضيع وقتى فى عمل صداقة معك
أنت حقاً لا تحتاج لهذه ، أليس كذلك ؟
رجل فى شجاعتك يمكنه أن يصمد فى انسحاب صغير
أتعلم ، السبب الوحيد الذى جعلنى
أقابل ( شيلا ) هو أنت
أنا الزنجى الوحيد فى البلدة الذى يحمل كل شئ
من ضمنها ، مادتك الغالية ( سبكسون )
لذا ، بطريقة غريبة ،
يجب أن أشكرك
لقد أحضرتها إلى
نجمك يدور مع نجمى ، عن طريق الجاذبية
أحضر لى حب حياتى يا ( إليوت )
أنا أقصد هذا ، نحن ؟
موجودون هنا ؟
هذا له
معنى جميل
ولكن لا تخطئ ، هذه الفتاة بالداخل
ملكى
أنا لا أعلم ماذا كنت لأفعل بدونها
الآن ، أنا لا اعرف ما نوع الترتيبات
التى كانت بينكم
قبل ذلك ، و لكننا الآن أصدقاء
أنا أثق أنك تحترم هذه الحدود
أتشعر بى ؟
أحد الأشخاص رمقنى بنفس النظرة اليوم
الشئ الوحيد الذى سأقوله,
هناك وقت ذكى لكى تكون خائفاً يا أخى
و وقت غبى
( شيلا )
فتح الأقفال
الرياضة المفضلة لكل مخترق
النظام الأفضل لكسره
على الأرجح بسبب أنه على عكس الأنظمة الافتراضية
عندما تكسره ، يمكنك أن تشعر به
يمكنك أن تراه ، يمكنك أن تسمعه
( شيلا )
استيقظى
ماذا حدث ؟
هل أنت بخير ؟
لماذا كان هذا الحقير هنا ؟
لماذا أنا فى البانيو ؟
أنا لا أعلم ، لقد أخبرته أننى أردي حبوبك
لقد جاء ، و دخننا قليلاً
هل تتذكرى ممارسة الجنس معه ؟
ماذا ؟ لا
و لكنه فعل بالتأكيد
حسناً ، هيا لنذهب
- احضرى حقيبتك و تأكدى
- توقف
أنا لن أذهب لأى مكان ، حسناً ؟
ماذا تقصدى ؟
أنه سيفلت بفعلته بكل بساطة
لا يمكنكى أن تعودى إليه ،
أنا لا أحتاج إلى الحبوب
- سأجد شخص آخر
- لا أستطيع
هو يعطينى صفقات جيدة فى التقسيم
أنا أكسب جيداً
ها هى مرة أخرى
اليد الخفية فى العمل ، تتحكم بنا
حتى لو كانت تدفعنا فى مقابل عتبة ألمنا
هذا لن يتوقف
ماذا لو فعل هذا مرة أخرى ؟
اوعدنى انك لن تقوم بأى شئ ؟
أنا جادة ، ( إليوت )
لا يمكنك أن تفعل شئ هنا
انه ليس و كأنى عندى خيار
هل تمانع البقاء هنا الليلة؟
الاختيارات
ربما كان السيد ( روبوت ) على حق
هذا هو ما الحياة تدور حوله
ال ( نعم ) و ال ( لا ) للحياة
و كلن هل نقررهم ام هم من يقررونا
( فيرناندو فيرا ) ، اذا تخلصت منه
تخلصت من موردى للمخدرات
أتخلص من المورفين
و الألم الذى كتمته يخرج مسرعاً
بالطبع ، يمكننى أن أجد مورد آخر
و لكن كما قال ( فيرا ) ، لا أحد فى الشوارع يتعامل فى ( السبكسون)
يمكننى أن أعود إلى الروشتات المزورة إلكترونيا
و لكن شركات الأدوية تبذل مجهود فى الحفاظ على سلعها
معظم الأماكن تأخذ فقط وصفات ورقية
و الحصول على كميات بديلة بشكل مستمر غير معقول
ولا أيضاً كونى متشرد
لذا أتوقف عن تعاطى المورفين ، أم أتخلص من من ( فيرا )
أعتقد أنى أعرف فيماذا تفكر ، الإجابة واضحة
من الممكن أن ( فيرا ) كان يتحرش
من قبل ب ( شيلا )
و لكنه تخرج ليغتصب
هو لم يترك لى خياراً مثله مثل (شيلا )
ليس من المسموح له أن يتواجد بعد الآن
ربما نبدأ بسؤال كيف تشعر ؟
ليس جيد
ما الذى ليس جيداَ الآن ؟
كل شئ
احكيلى بعض التفاصيل
كيف تعرف اذا كان متحكمين ؟
أننا لسنا فقط نستغل أفضل ما يأتينا
و هذا هو الأمر
نحاول دائماً الاختيار بين شيئين
كالرسمتين الموجودينن فى غرفة الانتظار
أول كوكاولا و ببسى
ماكدونالدز و بيرجو كيمج
هيونداى أو هوندا
ان كل هذا جزء من نفس التشويش
Just out of focus enough.
ضلال الاختيار
معظمنا لا يتسطيع أختبار كابل القنوات الفضائية
أو حتى الغاز أو الكهرباء
المياه التى تشربها ، التأمين الصحى
حتى لو فعلنا ذلك ، هل سيهم ذلك ؟
أتعلم ، كما لو أنك خيارك الوحيد هو اكس زرقاء
او درع أزرق
ما هو الفرق ؟
فى الحقيقة ، أليسا هما نفس الشئ ؟
لا يا رجل
قراراتنا مأخوذة لنا
منذ زمن
أنا آسف أنك لا تمتلك أى تحكم
اعتقدت أنى أقوم بفعل شئ جيد
لقد كنت جزء من هذا المشروع
ظننت انني سأكون جزء من شيء مميز
والآن ؟
الآن
اتضح ان ذلك كان خطأ
مثل كل شيء آخر
ما الهدف , صحيح ؟
ربما,قد لا تفعل اي شيء
قد لا تفعل اي شيء
لقد طرحت هذه المشكلة من قبل
المشكلة انك لا تشعر انك مسيطر
هل تتذكر ؟
عندما تحدثنا عن ابيك
قلت لي كيف انه اختار ان لا يفعل شيء
عندما كان فى مغركة مع مرض السرطان
انت أخبرته انه كان بإمكانه محاربة الشركة التي سببت ذلك
كان بإمكانه اخبار الناس عن ذلك
كان بإمكانه ان يسعى لرعاية افضل من التي كانت لديه
بدلاً من ذلك ، لم يفعل شئ
ربما اباك شعر بنفس الشعور الذي تشعر به الانw.
بعد كل شيء , ما الهدف , مثلما قلت
- انه مختلف
- ما المختلف ؟
انك وجدت الخيارات يا (إليوت)
هذه القوة التي تمتلكها , هذه السيطرة التي لديك
ا يجب ان تأخد ما تعطيك اياه الحياة فقط
هيا
أخبرنى ماذا يحدث معك
لا يمكنني ان اساعدك اذا لم اعرف ماذا يحدث لك
اصمتي
لديك انتفاخ تحت عينك
انت تصرخ , انت عصبي
من الشهر الماضي , رأيتك
تعود للعادات القديمة , للسلوك القديم
ماذا يحدث ؟
ما زال لم يجاوب
حسنا , سنسأله غدا
كل ما احاول ان اشغله او اضعها
جهازي يتوقف عن الحركة ويخرج القرص مرّة اخرى
انه ليس بخير
لقد كان يتصرف بشكل غريب بالعمل اليوم
هل تقولين شيء , حبيبتي؟
هناك شئ ما خطأ
هل يجب أن أذهب إلى هناك
و فقط
أتفقده
هيا
هذا سخيف
تعلمين انه دائماً ما يكون غريب اطوار , اليس كذلك؟
انا حقاً قلقة بشأنه
صديقي من اريزونا فريد راسلني
يريد ان يجلب شراب
لن يأخد ذلك وقتا طويلاً
حسناً
مشاعر عميقة , الشوق
كلاهمها لم يشعروا بهذا القدر من الحب
هذا التقارب , هذا الاتصال
وجدت طريقة لأفعلها بدون
اجلس
اعلم كيف اتلف النسخ الاحتياطية
من غير تدمير الانابيب
اتعلم , (إليوت) , اظن اننا حلننا
الشيء الذي بيننا , الم تذهب ؟
لقد فعلت
ألم اقل انك اذا ذهبت
لن تصبح جزء من ما نقوم به ؟
لدي خطة حقيقية
اذا اردتني ان اعيدك مرة اخرى
علينا أن نتفق على شئ
دين يجب عليك أن تدفعه
لأنك , تذكر , ذهبت بعيداً عنا
لقد اعتقدت أنك لا تؤمن بالديون
ليس صحيحاً ,انا اؤمن بالديون
اؤمن بمحوهم
ماذا تريد ؟
أريدك أن تخبرنى عن أبيك
لن تدخل في عقلي الآن يا رجل
شغل ( ديفيد كوريش ) لن ينجح معى
قائد متدين أمريكى
اخبرني كيف مات
لماذا يا رجل ؟ شيء ما يخبرني
أنك بحثت عن الموضوع من قبل
أريد أن أسمعها منك
لذلك أنا أفعل ذلك
ونعود الى الساحة
ونناقش الخطة مع الباقين ؟
لا أعلم ماذا تريدني أن اقول
كنا مقريبين , مقريبين جداً
لقد كان صديقى المقرب
عمل في شركة ( ايفل ) طوال حياته
كان من افضل مهندسي الكمبيوتر لديهم
وفجأة , تم طرده
لم يعلم احد لماذا
ثم في يوم ما , هو اخبرني
أنه مصاب بسرطان الدم
جعلني أقسم ألا أخبر أحد
خاصة أمى
لذا لم أفعل
مرت عدة شهور
زاد مرضه جداً
و أخيراً ، قلقت جداً لدرجة أنى
أخبرت أمى
و عندما عرف ذلك ، غضب جداً
و أخذ يصرخ
أتذكر أني حاولت معناقته وإخباره أنى آسف
لكنه حاول دفعي , وقام بدفعي بقوة
فوقعت للخلف من النافذة
وقعت , وكسرت ذراعى
لم يتحدث إلىّ بعد ذلك
لم يستطع حتى النظر الي
حتى فى الليلة التى مات فيها
هل نحن جيدين الآن ؟
أنا أفهم شعور خسارة أحد والديك
إنه يحطم القلب
هل فكرت أبداً أنه كان على حق ؟
بماذا ؟
ايذائك ذلك اليوم ؟
بسبب ما فعلته له ؟
هل فكرت بأنك تستحق ذلك؟
لم أفعل أي شيء له
لقد كنت أحاول مساعدته
لخيانة ثقته
لقد كان عمرى 8 سنوات
أنت لم تلتزم بالاتفاق الذي كان بينكما
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy