‫"ما أوشك على إخبارك به فائق السرية"‬
‫"(إيفل كورب)"‬
‫- مرحباً، أنا (تايريل ويليك)‬
‫- أتريد تعاطي هذه معاً؟‬
‫- مخدّرات (مولي)؟‬
‫- لا، (شيلا)‬
‫- أريدك أن تأتي إلى (أولسيف)‬
‫- تباً، ولجوا إلى الشبكة‬
‫هذه هي، (إفسوساييتي)‬
‫يطلبون مني ترك الوضع على حاله‬
‫- من أنت؟‬
‫- يجدر بك مرافقتي‬
‫أجل، هذه (دارلين)‬
‫ستقوم بتعديل ملف المعطيات‬
‫ضع بروتوكول إنترنت (كولبي) فيه‬
‫إن فعلت ذلك، تطلق أضخم‬
‫ثورة سيشهدها العالم يوماً‬
‫"العجلة الكبرى"‬
‫"أكدت المصادر أن عمليات القرصنة‬
‫كانت جزئياً..."‬
‫"سيدي، ترجّل من السيارة"‬
‫مساء الخير (إيليوت)‬
‫"أعطِ رجلاً مسدساً ويمكنه السطو على مصرف"‬
‫"أعطِ رجلاً مصرفاً ويمكنه السطو على العالم"‬
‫إنه تعبير سخيف في الواقع‬
‫مبسّط بعض الشيء، لكن مع ذلك يروقني‬
‫للسبب عينه الذي يجعل معظم الناس يكرهونه‬
‫لأنه بالنسبة إلي يعني أن السلطة‬
‫ملك الناس الذين يأخذونها‬
‫لا علاقة للأمر بالعمل الجهيد‬
‫بالطموحات القوية أو المؤهلات الحقة، لا‬
‫الإرادة الفعلية للأخذ‬
‫هي غالباً الأمر الوحيد الضروري‬
‫آسف على إحضارك إلى هنا بهذه الطريقة‬
‫تقنياً، ما نفعله قد يعتبر غير شرعي‬
‫لهذا السبب أنا محاط‬
‫بـ١١ من محامينا الأكثر إزعاجاً‬
‫(إيليوت ألدرسون)، أريد أن أعرض عليك منصباً‬
‫هنا في (إيفل كورب)‬
‫أريدك أن تترأس قسمنا‬
‫الخاص بالأمن على الإنترنت‬
‫لكنني لا أستطيع رسمياً أن أعرض عليك شيئاً‬
‫بما أنه لديّ عقد حظر المنافسة‬
‫مع مستخدمك (أولسيف)‬
‫لكن إن فعلت هذا بمحض إرادتك، حين تفعل ذلك‬
‫ستصبح مليونيراً خلال الأعوام الخمسة المقبلة‬
‫ما قولك؟‬
‫أيمكنني... أيمكنني التفكير في الأمر؟‬
‫أيها السادة، أريدكم أن تخلوا الغرفة‬
‫- احرص وحسب...‬
‫- أجل، شكراً، أجل، أجل‬
‫أتعلم؟ عينتني (إيفل كورب) للتو‬
‫المدير التقني الموقت‬
‫وسرعان ما سيصبح الأمر رسمياً‬
‫سأكون أصغر مدير تنفيذي شهدته هذه الشركة يوماً‬
‫يجدر بي تعقب أولئك المقرصنين‬
‫في الخارج لأشكرهم وحسب‬
‫بشكلٍ ما، الأمر نوعاً ما... ما الكلمة‬
‫المستعملة بالإنكليزية؟ مصادفة ملائمة؟‬
‫أتعلم؟ في نهاية الربعية‬
‫سنعيد تنظيم شبكتنا بكاملها‬
‫ونعزّز بروتوكولات الأمن خاصتنا‬
‫سنتولى كل شيء من الداخل‬
‫مما يعني أننا سنتخلى عن جميع بائعينا‬
‫بما في ذلك (أولسيف)‬
‫وليس بسرّ أنه ما إن تخسرنا‬
‫(أولسيف) كعميل، سينتهي أمرهم‬
‫وحين يحصل ذلك‬
‫أريدك أن تكون حيث تنتمي، هنا معي‬
‫هذا خيار هام تتخذه (إيليوت)‬
‫أردتك أن تعرف جميع الوقائع‬
‫قبل أن تتخذ قرارك النهائي‬
‫أظنني سعيداً حيث أنا‬
‫حسناً، ارتأيت أن أسألك وحسب‬
‫اتصل بهذا الرقم‬
‫إن أردت الاتصال بالسيد (ويليك)‬
‫يمكنك مناداتي سيد (إكس)‬
‫بربك، لم تشاهد قط (جاي إف كاي)؟‬
‫فيلم (أوليفر ستون)؟‬
‫سيدي، عليّ أن أكون صريحاً معك، هذا محرج‬
‫أسدِ نفسك خدمة وشاهده وادفع بحق السماء‬
‫بأية حال، يمكنك مناداتي سيد (ساذرلاند)‬
‫من الآن فصاعداً‬
‫لا تتردّد في الاتصال بي حين تصبح جاهزاً‬
‫نحن دوماً على مقربة‬
‫- يا إلهي‬
‫- لنحدّد موعداً الآن‬
‫- لا، لن نفعل ذلك‬
‫- تعالي إلى هنا‬
‫- عليّ الذهاب، شكراً جزيلاً‬
‫- هل تتخلصين مني؟‬
‫- لا، لا‬
‫- هيا، توقف‬
‫- سأصعد‬
‫لا، لن تصعد، مرة أخرى، حسناً؟ هيا‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- أجل، مجرّد أخرق‬
‫يزعجني حين لا يفهم رب العمل تلميحاً‬
‫هل مبرّدك معطل؟ لأن الجو حارّ جداً في شقتي‬
‫هل أنت بخير؟ تبدو شارداً‬
‫ما دمنا هنا، أتمانعين إن جددت الجرعة؟‬
‫الوقت باكر بعض الشيء للتجديد، لا؟‬
‫أحيد عن البرنامج قليلاً‬
‫لم أخلني قد أرى هذا اليوم‬
‫أيها السيد الصارم لكن لا بأس‬
‫أجل، تباً، نفدت لديّ المواد الأخرى‬
‫لا، المورفين فقط يكفيني‬
‫لا، لا، لا، لا، جعلتني أعدك ألا أعطيك‬
‫هذه أبداً إلا إن كنت أملك الإضافية‬
‫- (شيلا)...‬
‫- لا (إيليوت)، الوعود مهمة، حسناً؟‬
‫آخذ هذه الأمور على محمل الجد‬
‫يا إلهي‬
‫حسناً، لكن عليك أن تعدني‬
‫ألا تتعاطى الكثير حتى أجلب دواء الإقلاع‬
‫حسناً؟ سأذهب لرؤية (فرناندو) لاحقاً‬
‫لا، عليك قول ذلك‬
‫أعدك‬
‫"مرحباً يا رجل"‬
‫"ماذا؟ أتخالني نسيت أمرك؟ صدقني‬
‫أحتاج إليك الآن أكثر من أيّ وقت مضى"‬
‫"علينا الذهاب إلى العمل"‬
‫"الولوج بالقرصنة إلى حساب (تايريل ويليك)‬
‫خلت أن الأمر سيكون صعباً لكنه لم يكن كذلك"‬
‫"خادوم البريد الإلكتروني التابع لشركة‬
‫(إيفل كورب) لم يصلحوا شيئاً منذ (شيلشوك)"‬
‫"لا يستعمل حتى نظام التأكيد بالخطوتين"‬
‫"كانت كلمة السر خاصته اسم زوجته‬
‫قبل الزواج وحسب"‬
‫"وتاريخ استقلال (السويد)، ٦٦"‬
‫"يفصلنا رقم ٦ عن الأمر الجلي"‬
‫"لكن ما زالت ممارسة سيئة كمبتدئ"‬
‫"هذه الرسائل الإلكترونية، حياته..."‬
‫"جميلة سعيدة وكاملة"‬
‫"هذا منافٍ للمنطق"‬
‫"أكان يعرف أنني سألجه بالقرصنة؟‬
‫هل سمح لي بذلك؟"‬
‫"عليّ محو كل شيء"‬
‫"أعلم، أعلم، أتعاطى أكثر مما يجدر بي ذلك"‬
‫"أخالف قاعدتي، لكن بربكم، إنه أسبوع عطلة"‬
‫هيا، لنذهب‬
‫هيا يا صغيري، عليك فعل ذلك هنا، حسناً؟‬
‫هيا، عليك قضاء حاجتك هنا، حسناً؟‬
‫يمكنك ذلك، يمكنك ذلك‬
‫"(تيري كولبي)..."‬
‫"اعتقال (تيري كولبي) يشغل‬
‫بال الجميع ويحتل الشاشة"‬
‫"لعل الأمر سيّان هذه الأيام"‬
‫"هيمنة المنطقة العالمية"‬
‫"كيف أعود إلى العمل بعد ذلك؟"‬
‫"كيف عساي أركّز على أي شيء؟"‬
‫"ومتى سيعاود السيد (روبوت) الاتصال بي مجدداً؟"‬
‫"ماذا ينتظر؟"‬
‫"هل دمرت للتو حياة رجل بلا سبب؟"‬
‫سأتكلم مع قسم الموارد البشرية لزيادة أجرك‬
‫- من فضلك...‬
‫- لا، لا، اقبل زيادة الأجر‬
‫لن تكون كثيرة لكنه أفضل ما بوسعي فعله حالياً‬
‫(إيليوت)، أنقذت الشركة‬
‫والآن، لماذا لم تخبرني عن ملف المعطيات؟‬
‫كان بوسعك القدوم إلى هنا في أي وقت‬
‫قبل الاجتماع لتقول إنك وجدت شيئاً‬
‫لكنك لم تفعل ذلك‬
‫عليّ أن أكون صريحاً، أستغرب ذلك بعض الشيء‬
‫أجل، كنت أجهل ما لديّ‬
‫كان ليكون بسهولة ملفاً عديم الجدوى‬
‫بربك، لا تكون واثقاً أبداً بشأن أي شيء‬
‫ما لم يكن هناك ما يجدر الوثوق بشأنه‬
‫ربما لا تعرفني خير معرفة‬
‫بغض النظر عن ذلك، ما زلت أريدك أن تلازم‬
‫العمل عليه الآن أكثر من أيّ وقت مضى‬
‫من يعرف ما سيفعله مقرصنو (إفسوساييتي) تالياً؟‬
‫- "ماذا قال للتو؟"‬
‫- ماذا قلت للتو؟‬
‫الذين يعملون مع (كولبي)‬
‫من يعرف كم قد تتعمّق تلك المعطيات‬
‫و(إيفل كورب) هي...‬
‫عمّ تتكلم؟‬
‫هذا تغيير، عادة تسبقني دوماً بخطوة‬
‫حصلوا على مقدار هائل خلال الخرق‬
‫رسائل إلكترونية وملفات بحجم الـ(تيرابايت)‬
‫يهددون برمي كل شيء‬
‫ما لم تطلق الشرطة الفدرالية سراح (كولبي)‬
‫نشروا الفيديو هذا الصباح‬
‫"مرحباً (إيفل كورب)، نحن (إفسوساييتي)"‬
‫"على مرّ الأعوام، كنا نشاهدك"‬
‫"استغلالك المالي للفقراء"‬
‫"إفسادك للحكومات"‬
‫"والتغطيات عن مقتل مواطنين عاديين أبرياء"‬
‫"كل ذلك بداعي الربح"‬
‫"لهذا السبب قررنا في (إفسوساييتي)‬
‫أنه عليك أن تموتي"‬
‫"نحن خبثاء وعدائيون، لا حل وسط لدينا"‬
‫"نحن متصلّبون جداً"‬
‫"لن نتوقع حتى قطع كل مجسّ من بشاعتك الشريرة"‬
‫"عن مركز العصب"‬
‫"لكننا نتمتع بالرأفة أيضاً"‬
‫"لذا كانت فرصتنا الأخيرة تحذيرنا الأخير"‬
‫"لبّي طلباتنا وسنفكر في عدم تدميرك"‬
‫"أولاً أطلقي سراح رئيسنا (تيري كولبي)‬
‫من سجنك غير الشرعي فوراً"‬
‫"ثانياً أطلقي سراح جميع سكان العالم"‬
‫"من سجون الدين غير الشرعية"‬
‫"ثالثاً أحلّي شركتك"‬
‫"وتبرّعي بجميع الأصول‬
‫إلى الجمعيات الخيرية حول العالم"‬
‫"هذا العرض غير قابل للتفاوض"‬
‫"يدرك الناس أنهم لا يملكون‬
‫حرية الاختيار ما دمت موجودة"‬
‫"الشعب يستيقظ، لا يقبل‬
‫بعد الآن عبوديتك الاقتصادية"‬
‫"لبّي هذه الطلبات وإلا قتلناك‬
‫اعتبري أننا حذرناك"‬
‫أعد تشغيله‬
‫هيا جميعاً، أصدرت ألبومي للتو‬
‫اشتروا أسطوانتي من فضلكم‬
‫تكلّفكم فقط ٢٠ إعجاباً‬
‫ستفرحكم كثيراً، أقسم لكم‬
‫الأسطوانة مجانية، كل ما أطلبه‬
‫هو تعليقكم على (تويتر)‬
‫لمساعدة انتشاري في مواقع التواصل الاجتماعي‬
‫وقلت إنني أريد تحديد موعد لهذا اللقاء‬
‫هذا أشبه بـ... (إيليوت)‬
‫مرحباً، تهانينا يا رجل‬
‫انتشرت أخبار (أولسيف)‬
‫على الإنترنت اليوم بفضلك‬
‫يا رجل، علينا أن نحتفل‬
‫لدينا قسيمة لأربعة أشخاص‬
‫في (مورتن) ليوم الخميس‬
‫الزوج الآخر الذي كان يرافقنا امتنع عن الذهاب‬
‫لمَ لا ترافقنا؟ شرائح اللحم‬
‫خاصتهم مذهلة، الرقم ٢٩-٩٥‬
‫- لا أظن أن (إيليوت) سيحب ذلك‬
‫- أجل، حسناً‬
‫حقاً؟ حسناً، هذا رائع يا رجل‬
‫لمَ لا نجعله موعداً مزدوجاً؟‬
‫سمعت أنه لديك حبيبة‬
‫(أولي)، ما كان يفترض بك قول شيء‬
‫- لا بأس، لا يعارض (إيليوت) على ذلك‬
‫- طبعاً، عليّ الذهاب‬
‫يشتكي جاري بشأن عواء الكلب مجدداً‬
‫منذ متى لديه كلب؟‬
‫هيا، تبدوان زوجاً جميلاً‬
‫أصدرت ألبومي للتو‬
‫تحبان الـ(راب)، الـ(هيب هوب)‬
‫- يا رجل...‬
‫- إنها عميقة، عاطفية وشاعرية‬
‫ستحبها حبيبتك، أقسم لك‬
‫هيا يا رجل، تقف أمام مبنانا منذ أسبوعين‬
‫حسناً، سآخذها إن تركتنا وشأننا‬
‫- شكراً، شكراً، شكراً‬
‫- حسناً؟‬
‫حسناً، وسأضع تعليقاً على (تويتر)‬
‫لكن فقط إن أعجبتني‬
‫حسناً، لديّ فقط ٤٨ تابعاً لكن العدد يتزايد‬
‫- لا شك، لا شك في ذلك‬
‫- هناك أشخاص يطلقون الموضة...‬
‫- أفهمك، أفهمك‬
‫- أجل‬
‫حسناً، أقدر لك ذلك يا رجل، حقاً، طاب يومكما‬
‫- أجل، أنت أيضاً، أجل، أجل‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- تفقد الأغنية الثانية‬
‫- سأفعل ذلك، الأغنية الثانية‬
‫حسناً يا رجل‬
‫"لم يكن هذا قط جزء من الخطة"‬
‫"رمي المعطيات؟ إطلاق سراح‬
‫(تيري كولبي)؟ لا شيء من هذا يبدو منطقياً"‬
‫"عليّ قطع كل روابطي بـ(إفسوساييتي)‬
‫عليّ قطع الاتصال"‬
‫"علينا الإعلان عن مرضنا والتخفي لبعض الوقت"‬
‫يا إلهي، أنا عارية أيها السافل، لا تحدّق بي‬
‫لمَ أنت في حمامي؟‬
‫كنت بانتظارك‬
‫كان يفترض بك القدوم مساء أمس، هل نسيت ذلك؟‬
‫- القدوم؟ إلى أين؟‬
‫- لا بأس، سيأتي الجميع متأخراً‬
‫سأسرق ملابسك، فستاني ملطخ بالمني‬
‫يا إلهي، أعبث معك وحسب‬
‫ملابسي في الغسالة‬
‫سأستعير هذه في الوقت الحالي‬
‫بالمناسبة، تغوّطت كلبتك على سريرك‬
‫عليك أخذها في نزهة‬
‫أرجوك خذي (فليبر) لبعض الوقت‬
‫تحتاج إلى القيام بنزهة أو ما إلى ذلك‬
‫لا تنفك تتغوّط في كل مكان‬
‫بالطبع تحتاج إلى نزهة (إيليوت)‬
‫إنها كلبة لعينة‬
‫أريد المرور بالمحل‬
‫لجلب اللبن المثلّج قبل ذهابنا‬
‫سأعود لاحقاً، أنا مدين لك بخدمة‬
‫أجل، خدمة كبيرة‬
‫كيف تعرفين أين أسكن؟‬
‫لمَ لن أعرف مسكنك؟‬
‫لا أعلم، لا أعرف أين تسكنين‬
‫حسناً، لا مسكن لديّ في الوقت الحالي‬
‫الأخرق الذي كنت أواعده طلب يدي، أتصدق ذلك؟‬
‫يا له من سافل، بأية حال‬
‫خضنا شجاراً كبيراً و...‬
‫"ماذا أفعل بحق السماء؟‬
‫هذه الفتاة مجنونة بالكامل"‬
‫"عليّ العودة لأخبر (غيديون) كل شيء‬
‫سيفهم الوضع، صحيح؟"‬
‫"سيدرك ما يجدر فعله"‬
‫لا يهم، سيستعيدني‬
‫عليه وحسب تجاوز مسألة الحب الأزلي التافهة‬
‫سأختفي لبعض الوقت ثم يستعيد رشده‬
‫- "ابتعدوا عن الأبواب المقفلة"‬
‫- هذا ما نفعله عادة... بسرعة‬
‫- "هل تراهم أيضاً؟"‬
‫- ماذا؟ أحب البقاء متيقظة‬
‫بالحديث عن ذلك‬
‫هذا الأمر الأكثر إزعاجاً على الإطلاق‬
‫"ماذا إن عرف (تايريل) بالأمر؟ ماذا سيفعل؟"‬
‫يقول دوماً: عليك أن تتمهّلي‬
‫"تباً، ما من سيناريو محتمل"‬
‫"لا ينتهي بتعرّضي للقتل أو بدخولي إلى السجن"‬
‫حصل كل هذا لأنني أردت سلحفاة ورفض ذلك‬
‫قد أضطر إلى النوم في شقتك لليلتين‬
‫لا بأس بذلك، صحيح؟ حقاً؟‬
‫لا بأس، سأنام في منزل (موبلي)‬
‫لا أحب الكلاب بأية حال‬
‫خاصة حين تتغوّط في سريرك‬
‫كيف تعيش هكذا حقاً؟‬
‫كيف تخلد إلى الفراش حين تعلم أنها...‬
‫"على حدّ علمي، لربما أسير نحو شرك حالياً"‬
‫"قد نموت فور عبور ذلك الباب"‬
‫هيا يا فتى، تنتظرنا أمور ضخمة، أمور ضخمة‬
‫رجل الساعة، إليك انحناءة احترام‬
‫تباً لهذا البط!‬
‫مرحباً يا رجل‬
‫- ما هذا...‬
‫- (إيليوت)، تباً، آسف، آسف يا رجل، حسناً‬
‫بأية حال، قمت بعمل رائع يا رجل، رائع بالفعل‬
‫أحسنت يا رجل، أحسنت، هذا رائع بالفعل‬
‫مذهل، إذاً بعد أن انتهينا الآن من تملّق‬
‫بعضنا، أيمكننا سماع الخطة من فضلك؟‬
‫ما وضعنا مع (ستيل ماونتن)؟‬
‫إن لم أكن مخطئاً‬
‫هذه الخطوط ليست آمنة مئة بالمئة بعد‬
‫ولم نقم بعد بإخفاء مشروع (كولبي)‬
‫حقاً؟ مرّت أسابيع‬
‫كانت أية صلات أو آثار لتنكشف الآن‬
‫الخطوط سليمة أيها الرئيس، أقسم‬
‫شكراً‬
‫أقصد، إن كان ذلك يشعرك بتحسّن‬
‫يمكنني و(روميرو) تفقّد المُسير‬
‫رائع، سيشعرني ذلك بسرور كبير‬
‫سأتسكع هنا وأستجمع أفكاري‬
‫ما قصتها؟‬
‫إنها امرأة معقّدة، ومعظم واضعي شفرات‬
‫البرمجيات الخبيثة هم كذلك، صحيح؟‬
‫أتت إلى شقتي‬
‫- لماذا تعرف مسكني؟‬
‫- دعنا لا نركّز عليها‬
‫سيكون ذلك أشبه بالدخول في حالة‬
‫انتشاء قصوى لن تستيقظ منها أبداً‬
‫بدلاً من ذلك، أريدك أن تركّز‬
‫على المرحلة التالية من مشروعنا‬
‫(كوميت)، مصنع الغاز الطبيعي في (ألباني)‬
‫سوف نفجّره‬
‫لماذا قد تفجّر... مصنع (كوميت)‬
‫هو مباشرة قرب جبل (ستيل)‬
‫وكما تعرف، إنها منشأة‬
‫تخزين المعطيات خارج الموقع‬
‫لكل شركة في هذا المجال‬
‫- بما في ذلك المفضلة لدى الجميع...‬
‫- (إيفل كورب)‬
‫أصبت‬
‫ستدمّر احتياطاتهم المسجلة‬
‫سيتوقعون حصول أمر مماثل‬
‫كانوا في حالة تأهّب قصوى منذ القرصنة‬
‫حسب ما سمعت، أمسكوا بالمقرصن، أليس كذلك؟‬
‫لا، لم يفعلوا ذلك، يعرف (تايريل ويليك) ذلك‬
‫يعرف ما يريدونه أن يعرف‬
‫إنه روبوت شركاتي كالبقية منهم‬
‫إضافة إلى ذلك، ستتأثر الشركة‬
‫برمتها بجميع المعطيات المرمية‬
‫التي نعدّها لهم ونعدّ لهم أموراً مميزة‬
‫عنصرية إدارية على الطريقة التقليدية‬
‫تمييز جنسي، فاشية‬
‫ثق بي، سنغمرهم بالمشاكل‬
‫بحيث لن يتمكنوا من رؤية الأمور بوضوح‬
‫وطلب إطلاق سراح (كولبي)‬
‫كفدية كانت فكرة عبقرية‬
‫مما يسلّط المزيد من الأضواء عليه ويبعدها عنا‬
‫كانت هذه السمفونية الصغيرة فكرة (ترنتون)‬
‫قد تبدو بريئة لكن الزم الحذر‬
‫لديها نفحة انتحارية فيها‬
‫وأثناء حصول كل هذا‬
‫ستستعمل إذن الولوج إلى (أولسيف)‬
‫للدخول بالقرصنة إلى شركة (كوميت)‬
‫وزيادة الضغط مما سيتسبّب بانفجار أنابيب الغاز‬
‫مما سيقضي على (ستيل ماونتن)‬
‫إلى جانب روح (إيفل كورب)‬
‫- هل يعرفون بشأن كل ذلك؟‬
‫- أنت أول من يعلم‬
‫العاملون، كل شخص يعيش‬
‫في أرجاء المصنع... سيموت؟‬
‫سنعطيهم تنبيهاً، سنطلق أجهزة إنذار‬
‫وسيكونون بخير‬
‫ستفجّر أنابيب غاز‬
‫العالم مكان خطير (إيليوت)‬
‫ليس بسبب الذي يقومون بأعمال شريرة‬
‫بل بسبب الذين ينظرون ولا يفعلون شيئاً‬
‫إنها الحرب، سيموت أشخاص، إنه الموت‬
‫وحين نفجّر الأنابيب‬
‫سينتشر فيروس (دارلين) الدودي انتشاراً‬
‫كبيراً في مركز المعطيات الأميركي‬
‫الذي ساعدتنا على تثبيته، شكراً جزيلاً‬
‫احتياطاتهم الفائضة في مركز‬
‫المعطيات الشرقي في (الصين)‬
‫سيقوم الجيش الداكن بتغطيتنا في ذلك‬
‫الجيش الداكن؟ لماذا يا رجل؟‬
‫لا يلتزمون بأيّ قانون‬
‫يمارسون القرصنة لأيّ كان، الإرهابيون‬
‫(كوريا الشمالية)، (إيران)، (روسيا)‬
‫مما يعني أنهم يكرهون الرأسمالية الأميركية‬
‫بقدر أيّ شخص‬
‫أخيراً وليس آخراً‬
‫(ستيل ماونتن)، معضلة المقرصنين‬
‫ما عساك تفعل حين تكون مجموعة‬
‫المعطيات التي تريد إتلافها خفية بالكامل؟‬
‫لن أقتل أحداً‬
‫أخبرني أمراً (إيليوت)، هل أنت واحد أو صفر؟‬
‫هذا هو السؤال الذي عليك طرحه‬
‫هل أنت من القابلين أو الرافضين؟‬
‫هل ستتصرّف أو لا؟‬
‫كنت تحدّق في شاشة كمبيوتر منذ وقت طويل يا رجل‬
‫الحياة ليست ثنائية الخيارات إلى هذا الحد‬
‫أحقاً ليست كذلك؟ بالطبع، هناك مناطق رمادية‬
‫لكن حين تصل الأمور إلى نقطة الحسم، في صلبها‬
‫وراء كل خيار، هناك واحد أو صفر‬
‫إما أن تفعل شيئاً أو لا‬
‫إن خرجت من ذلك الباب‬
‫تكون قررت عدم فعل شيء والرفض‬
‫مما يعني أنك لا تعود‬
‫إن رحلت، لا تعود مشاركاً في هذه العملية‬
‫تصبح صفراً‬
‫لكن إن بقيت، إن أردت تغيير العالم‬
‫تصبح من القابلين‬
‫تصبح واحداً‬
‫لذا سأكرر سؤالي، هل أنت واحد أو صفر؟‬
‫هناك رجل بريء في السجن بسبب ما فعلته‬
‫دعنا لا نخدع نفسنا‬
‫لا علاقة لهذا الأمر بـ(كولبي)‬
‫لا يتعلق الأمر بثورتي حتى‬
‫بل يتعلق بك بالأحرى‬
‫يتعلق بكيفية قتل أولئك السفلة لأبيك ببطء‬
‫وكيف تمنيت لو أنك فعلت‬
‫شيئاً بهذا الصدد لكنك لم تحرّك ساكناً‬
‫لأنه كان صفراً، تماماً كما تفعل حالياً‬
‫تباً لك‬
‫هل ستختفي مجدداً؟‬
‫لن أقتل أحداً، لا تقحميني في المسألة‬
‫لا يمكنك الاختفاء من هذا الأمر‬
‫يمكننا تنفيذ الأمر معك أو بدونك‬
‫لكنك جزء من العملية بأية حال‬
‫أجل، حتى قبعتك السخيفة‬
‫لا يمكنها حمايتك أيها السافل‬
‫"كانت غلطة، عليّ تسليمهم للسلطات"‬
‫"أيجدر بي تسليمهم؟ هل سأقع في ورطة؟"‬
‫"تباً، إنها محقة‬
‫أنا مذنب الآن، لا، نحن مذنبان"‬
‫"أنت متورط في الأمر معي‬
‫لذا ابدأ بالتفكير في الحلول... فوراً"‬
‫(شيلا)؟‬
‫- (شيلا)‬
‫- مرحباً يا رجل، أيمكنني مساعدتك؟‬
‫أجل، أريد التكلم مع (شيلا) وحسب‬
‫فتاتك، إنها في حوض الاستحمام‬
‫- (شيلا)‬
‫- ستخرج بعد قليل‬
‫يمكنك الجلوس وانتظارها إن أردت‬
‫أظن أنه علينا تفقد حالها للتأكد أنها بخير‬
‫أنت رجل مضحك، تروقني‬
‫لا تكن فظاً، اجلس واسترخِ‬
‫هذا صحيح‬
‫لا تتعاطى سوى هذه‬
‫أنت الرجل الوحيد الذي يتناول‬
‫عقاقير الامتناع أثناء تعاطيه المخدرات‬
‫هذا سلوك ذكي، أقنعت نفسك‬
‫حتى على الأرجح أنك غير مدمن‬
‫تباً، نسيت أن أعرّفك بنفسي، أنا...‬
‫"(فرناندو فيرا)، مورّد (شيلا)"‬
‫"أحد أسوأ البشر الذين ولجت إلى مواقعهم‬
‫يوماً بالقرصنة، كلمة السر خاصته؟"‬
‫"كانت لعق القضيب وضعية ٦٩، وضعية ٦٩"‬
‫"عدا المبالغ المالية الهائلة التي ينفقها‬
‫على مواقع الإباحة وكاميرات الإنترنت"‬
‫"يجري جميع عمليات الترويج للمخدرات عبر‬
‫البريد الإلكتروني، الرسائل الفورية و(تويتر)"‬
‫"لا أعلم لما لم تقبض عليه الشرطة بعد"‬
‫"لو كان لديهم نصف خلية دماغية‬
‫كانوا تمكنوا من فك شفرة عصابته البسيطة"‬
‫"إن أمكننا تسميتها كذلك"‬
‫"بعد ساعتين فقط من توقيت تعليقاته‬
‫على (تويتر) بمقالات إخبارية ذات صلة"‬
‫"عرفت أن كلمتَي بسكويت ومتآمر‬
‫تشيران بوضوح إلى الأسلحة"‬
‫"كلمات طعام، صدفات البحر أو الغاز تعني‬
‫الرصاص، والكلمة المطلقة هي: الهز للنوم باكراً"‬
‫"لم أجرِ صلة مباشرة بعد بأية عملية"‬
‫"لكن إحصاء الأسلحة‬
‫زائد الرصاص يودي عادة إلى أمر واحد"‬
‫"فكّرت في تسليمه للسلطات‬
‫لكنه المورّد الوحيد لـ(شيلا)"‬
‫"إن قضيت عليه، سأخسر مخدراتي"‬
‫"ومع كل ما يجري حالياً، لا يمكنني فعل ذلك"‬
‫لكن هل تفهم ذلك؟‬
‫بأية حال يا رجل، لا داعي للقلق بشأني‬
‫أقوم بتوصيلة لك وحسب‬
‫ما اسمك بأية حال؟‬
‫- (إيليوت)‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫ألم تجرِ قط بحثاً عنه على (غوغل)؟ عليك فعل ذلك‬
‫معنى اسم الشخص أمر هام يا رجل‬
‫إنها بخير، إنها بخير‬
‫ثق بي، اهتممت بذلك بنفسي‬
‫تذكّرني بنفسي حين كنت أصغر سناً‬
‫محبطاً ومتجهّم الوجه‬
‫في الواقع، حاولت الانتحار مرتين‬
‫لم أستطع قط فعل ذلك بالشكل الصحيح‬
‫لم يكن علم الأحياء قط مادتي المفضلة‬
‫كرهت نفسي يا رجل وما زلت أكره نفسي‬
‫خلت أنها كانت نقطة ضعفي لوقت طويل‬
‫ثم أدركت أنها موطن قوتي‬
‫يسير الناس ويتظاهرون‬
‫أنهم يعرفون معنى الكراهية‬
‫لا، لا أحد يفهم ذلك حتى تكره نفسك‬
‫أقصد تكره نفسك فعلاً‬
‫هذه هي القوة‬
‫لست خائفاً مني، أليس كذلك؟‬
‫هذا جيد، يعني أنني لم أهدر وقتي في مصادقتك‬
‫لا تحتاج إلى هذه فعلاً، أليس كذلك؟‬
‫يمكن لرجل بشجاعتك‬
‫أن يتحمّل الانقطاع عن التعاطي لبعض الوقت‬
‫أتعلم؟ أنت السبب الوحيد‬
‫الذي جعلني أقابل (شيلا)‬
‫أنا الرجل الوحيد في المدينة الذي يملك كل شيء‬
‫بما في ذلك مادة (سابوكسون) الغالية خاصتك‬
‫لذا بشكل غريب، يجدر بي أن أشكرك‬
‫فقد أحضرتها إلي‬
‫يدور نجمك مع نجمي، بقوة الجاذبية‬
‫أحضرت إلي حب حياتي، (إيليوت)‬
‫أقصد هذا، نحن، وجودنا هنا‬
‫لهذا الأمر معنى جميل‬
‫لكن لا تخطئ مطلقاً، تلك الفتاة في الداخل هي لي‬
‫لا أعرف ما كنت لأفعل بدونها‬
‫والآن لا أعرف ما التدبير‬
‫الذي أجريته معها سابقاً‬
‫لكن بعد أن أصبحنا صديقين‬
‫أثق بأنك ستحترم هذه الحدود‬
‫أتفهمني؟‬
‫أجل، رمقني رجل‬
‫في وقت سابق من اليوم بالنظرة عينها‬
‫الأمر الوحيد الذي عليّ قوله هو إنها‬
‫لحظة ذكية لتشعر فيها بالخوف يا رجل‬
‫ولحظة سخيفة‬
‫- (شيلا)‬
‫- "فتح الأقفال"‬
‫"الرياضة المفضلة للمقرصنين...‬
‫النظام المثالي لفكّه"‬
‫"بشكل خاص‬
‫بما أنه بعكس الأنظمة التقديرية حين تفكّه"‬
‫"يمكنك أن تشعر به، يمكنك رؤيته، يمكنك سماعه"‬
‫(شيلا)‬
‫هيا، استيقظي‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لمَ كان ذلك السافل هنا؟‬
‫- لمَ أنا في حوض الاستحمام؟‬
‫لا أعلم، قلت له إنني بحاجة إلى حبوبك‬
‫فأتى إلى منزلي، دخّنا قليلاً‬
‫- أتذكرين أنك مارست الجنس معه؟‬
‫- ماذا؟ لا‬
‫"لكنه يذكر ذلك حتماً"‬
‫حسناً، لنذهب، اجلبي حقيبة يدك واحرصي على...‬
‫توقف، لن أذهب إلى أيّ مكان، حسناً؟‬
‫ماذا تقصدين؟ ماذا؟ هل سينجو بفعلته وحسب؟‬
‫لا يمكنك العودة إليه‬
‫لا أحتاج إلى الحبوب، جدي أحداً آخر‬
‫لا أستطيع‬
‫يعطيني حصة جيدة عند التقاسم وأجني المال‬
‫"ها هي مجدداً، اليد المرئية الشغالة"‬
‫"تتحكم بنا، حتى إن دفعتنا إلى تجاوز حدّ الألم"‬
‫لن يتوقف، ماذا إن أعاد الكرّة؟‬
‫عدني ألا تفعل شيئاً‬
‫أنا جدّية (إيليوت)‬
‫لا شيء تفعله هنا، ليس لديّ خيار‬
‫أيمكنك أن تنام هنا الليلة؟‬
‫"خيارات، ربما السيد (روبوت) محق‬
‫هذا ما هو عليه الأمر"‬
‫"مواقف القبول والرفض في الحياة‬
‫لكن هل نقررها بنفسنا أو هي التي تقرر مصيرنا؟"‬
‫"(فرناندو فيرا)، إن تخلصت منه‬
‫أتخلص من مورّد المخدرات خاصتي"‬
‫"أتخلّص من المورفين"‬
‫"والألم الذي كنت أكبته يبرز مجدداً"‬
‫"بالطبع، يمكنني البحث عن مورّد آخر"‬
‫"لكن كما قالت (فيرا)‬
‫لا أحد في الشارع يروّج مادة (سابوكسون)"‬
‫"يمكنني العودة إلى تزوير الوصفات رقمياً"‬
‫"لكن الصيادلة تنفق الكثير‬
‫من المال لحماية سلعها"‬
‫"معظم الأماكن تأخذ فقط وصفات ورقية"‬
‫"والحصول باستمرار على إعادة تزويد شرعي‬
‫بالعقاقير ليس أمراً واقعياً"‬
‫"وكذلك كوني مدمناً على المخدرات"‬
‫"لذا إما أن أقلع بالكامل‬
‫أو أدع (فيرا) تحافظ على وجودها"‬
‫"أعرف في ما تفكرون، الجواب جلي جداً"‬
‫"لعلّ (فيرا) كان يتحسّس (شيلا) سابقاً‬
‫لكن سلوكه تطوّر إلى الاغتصاب"‬
‫"(فرناندو فيرا)"‬
‫"تماماً مثل (شيلا)، لم يترك لي أيّ خيار"‬
‫"لا يمكنني السماح له بالتواجد بعد الآن"‬
‫ربما يجدر بنا البدء بشعورك‬
‫لست بحالة جيدة‬
‫ما الذي ليس جيداً حالياً؟‬
‫كل شيء‬
‫جارني بإخباري ببعض التفاصيل المحددة‬
‫كيف نعرف إن كنا مسيطرين على الأمور؟‬
‫وأننا لا نستفيد إلى أقصى حد وحسب‬
‫مما يأتينا وهذا كل ما في الأمر‬
‫نحاول دوماً الاختيار بين خيارين فظيعين‬
‫كما لوحتيك في غرفة الانتظار‬
‫أو (الكوكا) و(البيبسي)‬
‫(ماكدونالد) أو (بيرغر كنغ)‬
‫(هانداي) أو (هوندا)؟‬
‫"كل شيء جزء من الصورة المشوشة عينها، صحيح؟"‬
‫"تكون الصورة مشوشة بما يكفي وهذا وهم الخيار"‬
‫"يعجز نصفنا حتى عن اختيار‬
‫محطاتنا الفضائية، الوقود، الكهرباء"‬
‫المياه التي نشربها... تأميننا الصحي‬
‫حتى إن فعلنا ذلك، هل للأمر أهمية؟‬
‫"إن كان خيارنا الوحيد‬
‫هو (بلو كروس) أو (بلو شيلد)"‬
‫"ما الفارق بحق السماء؟"‬
‫"في الواقع، أليسا متشابهين؟"‬
‫لا، خياراتنا مدفوعة مسبقاً لنا منذ وقت بعيد‬
‫آسفة لأنك تشعر أنك غير مسيطر على زمام الأمور‬
‫خلتني أقوم بعمل جيد‬
‫خلتني جزءاً من هذا المشروع‬
‫خلتني سأكون جزءاً من شيء مميز‬
‫- والآن؟‬
‫- الآن...‬
‫تبين أنني مخطئ ككل شيء آخر‬
‫ما الجدوى، أليس كذلك؟‬
‫حري بنا ألا نفعل شيئاً، حري بنا ألا نفعل شيئاً‬
‫سبق أن ذكرت هذه المشكلة، مشكلة‬
‫الشعور أنك غير مسيطر على زمام الأمور‬
‫أتذكر ذلك؟‬
‫حين تكلمنا عن والدك‬
‫تكلمت عن اختيارك عدم فعل شيء‬
‫حين كان يتصارع مع السرطان‬
‫قلت له إنه كان بوسعه‬
‫محاربة الشركة التي تسببت بذلك‬
‫كان بوسعه إخبار الناس بذلك‬
‫كان بوسعه الحصول على رعاية‬
‫أفضل من التي يتلقاها‬
‫بدلاً من ذلك، لم يفعل شيئاً‬
‫ربما كان والدك يشاركك شعورك الحالي‬
‫- في النهاية، كما قلت، ما الجدوى من ذلك؟‬
‫- هذا مختلف‬
‫ما المختلف... هو أنك وجدت خيارات، (إيليوت)‬
‫هذه هي قوتك، هذه هي السيطرة التي تملكها‬
‫لا داعي لأخذ ما تعطيك إياه الحياة وحسب‬
‫هيا، أخبرني بما يجري معك‬
‫لا يمكنني مساعدتك إن أخفيت الأمر عني‬
‫اصمتي‬
‫لديك انتفاخ تحت العينين‬
‫تصرخ وتبدو شديد التوتر‬
‫في الشهر الفائت، رأيتك تعود‬
‫إلى عاداتك السابقة وسلوكك السابق‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"حذف"‬
‫ما زال لا يجيب‬
‫حسناً، علينا أن نسأله غداً‬
‫كلما حاولت تشغيله أو نسخه‬
‫يعطّل كمبيوتري ويخرجه مجدداً‬
‫ليس بخير، كان مضطرباً جداً في العمل اليوم‬
‫"(ستيلا بي)، عليك رؤية هذه فوراً"‬
‫"(ستيلا بي)، تعال إلى منزلي الليلة"‬
‫أتقولين شيئاً حبيبتي؟‬
‫هناك خطب ما، أيجدر بي الذهاب‬
‫إلى منزله؟ لتفقد حاله وحسب‬
‫هيا، هذا سخيف، تعرفين‬
‫أنه كان دوماً غريب أطوار، حسناً؟‬
‫أنا قلقة جداً عليه‬
‫اتصل بي صديقي (فريد) من (أريزونا)‬
‫ويريدنا أن نحتسي الشراب معاً، لن نتأخر كثيراً‬
‫حسناً‬
‫"لقد ولجنا"‬
‫الشغف والتوق، لم يشعرا كلاهما قط‬
‫بهذا الحب، بهذا التقارب، بهذا الترابط‬
‫وجدت طريقة لفعل ذلك بدون...‬
‫اجلس‬
‫أعرف كيفية القضاء على نسخ المعطيات‬
‫بدون تفجير الأنابيب‬
‫أتعرف (إيليوت)؟ أشعر حقاً‬
‫أننا حللنا هذه المسألة بيننا‬
‫- ألم ترحل بعيداً عنا؟‬
‫- بلى...‬
‫ألم أقل لك إنك إن رحلت‬
‫لا تعود جزءاً من العملية؟‬
‫لديّ خطة فعلية‬
‫إن أردتني أن أعيدك، علينا التوصل إلى تفاهم‬
‫هناك دين عليك تسديده إذ تذكّر أنك رحلت‬
‫خلتك لا تؤمن بالديون‬
‫هذا غير صحيح، أؤمن بالديون، أؤمن بمحوها‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريدك أن تخبرني عن أبيك‬
‫اسمع، لن تتغلغل إلى ذهني‬
‫ترهاتك الشبيهة بـ(دايفد كوريش)‬
‫لن تجدي نفعاً معي‬
‫أخبرني كيف مات‬
‫لماذا يا رجل؟ ينبئني حدسي أنه سبق لك‬
‫أن بحثت عن تلك المعلومات بأية حال‬
‫أريد سماعها منك‬
‫إذاً إن فعلت ذلك‬
‫نعود إلى الرواق ونناقش الخطة مع البقية؟‬
‫لا أعرف ما تريدني أن أقوله‬
‫كنا مقرّبين، كنا مقرّبين جداً‬
‫كان أعز صديق لي‬
‫عمل طوال حياته في (إيفل كورب)‬
‫كان من أفضل المهندسين الإلكترونيين لديهم‬
‫ثم بشكل مفاجئ، طردوه ولم يعرف أحد سبب ذلك‬
‫ذات يوم، أخبرني أنه مصاب بسرطان الدم‬
‫وجعلني أقسم ألا أخبر أحداً أبداً، خاصة أمي‬
‫لذا لم أفعل ذلك، مرّت بضعة أشهر فتفاقم مرضه‬
‫أخيراً، أصبت بقلق شديد فأخبرت أمي‬
‫حين اكتشف الأمر، غضب جداً وبدأ يصيح‬
‫أذكر أنني حاولت معانقته‬
‫والاعتذار منه فلم ينفك يدفعني عنه‬
‫دفعني بقوة فسقطت من النافذة إلى الوراء‬
‫سقطت وكسرت ذراعي‬
‫ولم يكلمني قط بعد ذلك، لم يستطع حتى النظر إلي‬
‫حتى ليلة وفاته‬
‫كل شيء جيد بيننا؟‬
‫أفهم معنى خسارة أحد الوالدين، إنها لفاجعة‬
‫هل فكرت يوماً في أنه كان محقاً؟‬
‫بأي شأن؟‬
‫أذيتك ذلك اليوم؟ لما فعلته به؟‬
‫هل فكرت يوماً أنه يستحق ذلك؟‬
‫لم أفعل شيئاً له، كنت أحاول مساعدته‬
‫- خنت ثقته‬
‫- كان عمري ٨ أعوام‬
‫لم تلتزم بالعهد المقدس الذي قطعته‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||