‫مرحباً يا صديقي.
‫مرحباً يا صديقي؟ هذا سخيف.
‫ربما علي أن أمنحك اسماً، لكن هذا وضع حرج.
‫أنت في رأسي فحسب، علينا تذكّر هذا.
‫تباً!
‫حصل هذا بالفعل، أتكلّم مع شخص خيالي.
‫ما سأخبركم إياه سري للغاية، مؤامرة أكبر منا جميعنا.
‫ثمة مجموعة نافذة من الأشخاص الذين يديرون العالم سراً.
‫أتكلم عن الأشخاص الذين لا يعرف
‫‫أحد بشأنهم؛ الرجال غير المرئيين.
‫نخبة الـ 1 بالمئة
‫‫من الـ 1 بالمئة النخبة
‫الرجال الذين يلعبون دور الله بدون إذن.
‫والآن، أعتقد أنهم يلاحقونني.
‫يتعلق هذا بليلة أمس.
‫وجب علي الذهاب إلى حفلة عيد مولد (أنجيلا).
‫لكنني بدلاً من ذلك، ذهبت إلى...
‫مرحباً، (رون).
‫تفضّل.
‫"مقهى (رون)"
‫أنت (رون).
‫لكن اسمك الحقيقي (روهيت ميتا).
‫غيّرته إلى (رون) حين اشتريت أول "مقهى (رون)"...
‫...قبل 6 سنوات.
‫والآن، تملك 17 مقهاً وستفتتح 8 فروع في الربع التالي.
‫أيمكنني مساعدتك في شيء؟
‫أحب المجيء إلى هنا لأن الـ(واي فاي) سريعة.
‫هذا المقهى من الأماكن القليلة...
‫...التي تحوي إنترنت بألياف ضوئية
‫‫بسرعة 1 جيغابيت، إنها جيدة.
‫إنها جيدة جداً لدرجة
‫‫أنها جعلت جزءاً من عقلي يرتبك...
‫الجزء الذي لا يسمح
‫‫بوجود شيء جيد بدون أي شرط...
‫لذا بدأت أعترض حركة المرور على شبكتك.
‫عندها لاحظت شيئاً غريباً.
‫عندها قررت التسلّل إلى حسابك.
‫- التسلّل؟
‫‫- تدير موقعاً إلكترونياً.
‫- يدعى "فتيان (بلاتو)".
‫‫- عذراً؟
‫ستعمل شبكة (تور) لتبقي الخوادم مجهولة.
‫وصعّبت رؤيتها على الجميع، لكنني رأيتها.
‫بروتوكول التسيير البصلي ليس مجهولاً بقدر ما تظن.
‫من يتحكّم بعقد الخروج يتحكم بحركة المرور أيضاً...
‫وهذا يجعلني المسيطر.
‫- علي أن أطلب منك المغادرة بلطف.
‫‫- أملك كل شيء، جميع رسائلك الإلكترونية.
‫وملفاتك وصورك كلها.
‫- اخرج من هنا فوراً وإلاّ فسأتصل بـ...
‫‫- الشرطة؟
‫تريدهم أن يعرفوا بأمر الـ 100 تيرابيت
‫‫من صور الأولاد الإباحية...
‫التي تقدّمها إلى مستخدميك الـ 400 ألف؟
‫شخصياً، أملت أن تكون أموراً متعلّقة بالجنس والعقاب.
‫هل تدرك كم كان الأمر ليكون أسهل؟
‫لم أؤذ أحداً.
‫لم أفعل قط.
‫هذه حياتي الشخصية.
‫أفهم معنى أن تكون مختلفاً.
‫أنا أيضاً مختلف كثيراً.
‫أعني، لا يثيرني الأولاد الصغار.
‫لكن لا أعرف كيف أتكلم مع الناس.
‫كان أبي الوحيد الذي بوسعي التكلم معه.
‫لكنه مات.
‫يؤسفني سماع هذا.
‫أيمكنني أن أسأل كيف توفي؟
‫اللوكيميا.
‫أصيب بها من الإشعاعات بالشركة...
‫التي عمل فيها، رغم أنني لم أتمكن من إثبات ذلك.
‫وقد مات الآن.
‫لكن الشركة بخير.
‫اسمع.
‫لا بأس، (روهيت).
‫لا داعي للقلق.
‫لست أفهم.
‫هل تبتزني؟
‫هذا ما يتعلّق به الأمر؟ المال؟
‫هذا كل ما يهمك؟
‫لا.
‫إن دفعت لك الآن، فستريد المزيد والمزيد.
‫مهما أعطيتك.
‫ستبلّغ الشرطة بأي حال.
‫لن أدفع لك، سيدي.
‫تذكّر أنك أنت خرقت القانون أيضاً.
‫أنت محق في الواقع.
‫جزئياً.
‫أفعل هذه الأمور عادةً من حاسوبي.
‫لكن هذه المرة أردت أن أفعل ذلك
‫‫بعيداً عن لوحة مفاتيحي.
‫شخصياً.
‫أحاول العمل على قلقي الاجتماعي.
‫لكن هناك دائماً خطر أن تهرب بعد أن أفضح أمرك.
‫ستقول لمسؤول النظام أن يطفئ الخوادم
‫‫ويمحي كل المعطيات.
‫لذا حرصت على إضافة الوقت الحالي والموقع
‫‫إلى المعلومة من مجهول.
‫مهلاً، انتظر، سأعطيك المال، سأدفع.
‫كم تريد؟ سأدفع.
‫هذا ما أخطأت فيه، (روهيت).
‫لا أبالي بالمال مطلقاً.
‫إنهم يلاحقونني الآن.
‫لا يحب المسؤولون شخصاً بقوتي.
‫خلال 3 دقائق قصيرة
‫‫دمّرت عمل رجل وحياته ووجوده.
‫- حذفته.
‫‫- أنت!
‫أنت!
‫يا فتى!
‫ماذا يحصل؟
‫إنها فترة مشوّقة في العالم الآن.
‫فترة مشوّقة.
‫"(آلسايف)"
‫لكنني متسلل مدافع عن القانون خلال الليل فحسب.
‫وفي النهار، مجرد مهندس أمن الحاسوب.
‫الموظف رقم (إي.آر. 0652-28)
‫(إليوت)؟
‫أنا هنا.
‫- كيف الحال؟
‫‫- مرحباً.
‫كل السعر... أجل، يمكنني...
‫- يمكنني تولي الأمر.
‫‫- تعرّضوا للتسلل مجدداً ليلة أمس.
‫- (غيديون)...
‫‫- هذه صديقتي من الطفولة، (أنجيلا).
‫قد تكون عصبية المزاج أحياناً.
‫‫لكن صدقوني، إنها من الصالحين.
‫إلامَ أنظر؟ أهذا سجل الولوج؟
‫‫كان هذا هجوم (رودي).
‫- هذا مذهل.
‫‫- (غيديون)، هلاّ تجيبني.
‫أتظن أن هذا مذهل؟ هذا يقتلنا، (إليوت).
‫- (غيديون)، لست...
‫‫- (أنجيلا).
‫لنرَ كيف سيسير الاجتماع اليوم.
‫تتعرض شبكاتهم للهجوم كل أسبوع.
‫لا نعرف إن سيبقون عملاء لدينا حتى.
‫- هل سيأتون؟
‫‫- أجل، ماذا قلنا...
‫...عن قانون الملابس؟
‫حسناً، راجع سجلات الولوج.
‫وكوني جاهزة بعد الظهر في حال كان لديهم أسئلة.
‫حسناً.
‫- هل بدأت تدخنين ثانيةَ؟
‫‫- ألم تتلقَ رسائلي ليلة أمس؟
‫- بعثت إليك 13 رسالة بالتحديد.
‫‫- أجل، أنا آسف، لم أتمكن من الحضور.
‫وعدتني بأنك ستحاول هذه المرة.
‫كف عن التفكير في شيء آخر فيما أتكلم معك.
‫أكره حين تفعل هذا.
‫آسف، كنت أفكر في العمل.
‫ربما لهذا السبب يحبك (غيديون) كثيراً.
‫يشكرني طوال الوقت لأنني أحضرتك إلى الشركة.
‫لكن لسبب ما، أظنك تكره العمل هنا سراً.
‫كانت محقة، أحببت معظم الناس،
‫‫لكن العمل، شركة أمن حاسوب...
‫تحمي الشركات؟
‫‫لا يمكنني التفكير في شيء أكرهه أكثر.
‫لا، أحب العمل هنا.
‫أنا آسفة.
‫لكنني في مزاج سيئ.
‫تأخرت في سداد آخر دفعتين
‫‫من قرض الطلاب...
‫...ولا أستطيع أن أقنع (غيديون) بمنحي علاوة.
‫- مرحباً.
‫‫- مرحباً.
‫مرحباً يا صديقي، افتقدناك ليلة أمس.
‫- أين أنت؟
‫‫- علي الذهاب، لدي اجتماع مهم اليوم.
‫هل عرفت ماذا حصل؟
‫أجل، قال إنه كان يعمل.
‫- عليك أن تتكلمي معه.
‫‫- سنتأخر على اجتماع الموظفين.
‫لا يطيقني وأنت تعرفين السبب.
‫(أنجيلا)، لا أريد هذا النوع من السلبية في حياتي.
‫هذا ما أتكلم عنه بالتحديد.
‫فيمَ تفكر؟
‫لا شيء.
‫أتريد أن تعرف ما أفكر فيه أنا؟
‫في أول مرة أتيت إلي.
‫لم آتِ إلى (كريستا) بالتحديد بل أجبرت على المجيء
‫‫لكنني معجب بها.
‫كان التسلل إلى حاسوبها سهلاً
‫‫كلمة المرور خاصتها هي (ديلان 2791).
‫فنانها المفضل والعام الذي وُلدت فيه معكوساً.
‫رغم أنها طبيبة نفسية، لكنها سيئة في فهم الناس.
‫لكنني بارع في فهم الناس.
‫سرّي؟ أبحث عن الأسوأ فيهم.
‫أعرف أنها خاضت طلاقاً قبل 4 سنوات.
‫وأعرف أنه دمّرها...
‫وكانت تواعد الفاشلين على موقع (إي هارموني)
‫‫منذ ذلك الحين.
‫آخر غزواتها هو (مايكل هانسن).
‫بحثت عنه على الإنترنت لكنني لم أجد شيئاً.
‫ليس لديه حساب في (لينكد إن)
‫‫ولا في (فيسبوك).
‫يزعجني شيء ما بشأنه
‫‫ويربك ذاك الجزء من عقلي ثانيةً.
‫لكنني سأتسلل إلى حاسوبه قريباً، أفعل هذا دائماً.
‫أعرف أنك لا تصرخ كالسابق وهذا جيد.
‫لكنني أعرف أنك ما زلت متعلّقاً بهذا.
‫وعلينا أن نعمل على مشكلات الغضب، (إليوت).
‫أنت غاضب من الجميع، من المجتمع...
‫تباً للمجتمع!
‫أعرف أن لديك الكثير لتغضب بشأنه.
‫لكن إبقاءه لنفسك
‫‫والحفاظ على الصمت كما تفعل...
‫لن يساعدك.
‫ثمة ألم داخلك وهذا ما يجب أن نعمل عليه.
‫ما الذي يخيّب أملك إلى هذا الحد في المجتمع؟
‫لا أعرف.
‫هل السبب هو أننا جميعنا اعتقدنا أن (ستيف جوبز)...
‫رجلاً عظيماً رغم أننا عرفنا
‫‫بأنه جنى الملايين من الأولاد؟
‫أو ربما لشعورنا بأن جميع أبطالنا مزيّفون؟
‫العالَم بحد ذاته هو مجرد خدعة كبيرة.
‫ونغرق بعضنا بعضاً بتعليقات تافهة وغير مرغوبة...
‫متنكرة بصفة البصيرة،
‫‫وسائل التواصل الاجتماعي تزيّفها على أنها حميمية.
‫أم أننا صوّتنا لهذا؟
‫ليس بالانتخابات المزوّرة
‫‫بل بأغراضنا وممتلكاتنا ومالنا.
‫لست أقول شيئاً جديداً
‫‫نعرف جميعنا لمَ نفعل هذا...
‫ليس لأن كتب (هانغر غايمز) تسعدنا...
‫بل لأننا نريد أن نكون مخدّرين.
‫إذ من المؤلم ألاّ ندّعي، لأننا جبناء.
‫- تباً للمجتمع!
‫‫- (إليوت).
‫(إليوت)، أنت لا تقول شيئاً.
‫ما الخطب؟
‫لا شيء.
‫لا تشعري بالإحباط.
‫لمَ لا يجدر بي ذلك؟
‫أنت مختلفة عن معظمهم.
‫فأنت على الأقل تحاولين.
‫وتدركين على الأقل.
‫اُدرك ماذا؟
‫معنى الشعور بالوحدة.
‫تفهمين الألم.
‫تريدين أن تحمي الناس منه.
‫تريدين أن تحميني منه.
‫وأنا أحترم هذا فيك.
‫لمَ تظنني أعرف معنى الشعور بالوحدة؟
‫تباً، من بريدها الإلكتروني.
‫(إليوت)؟
‫لا أعرف.
‫لنتكلم عن ليلة أمس.
‫هل ذهبت إلى حفلة عيد مولد (أنجيلا)؟
‫أجل، كانت جميلة.
‫هل جرّبت التكلم مع أحد؟
‫بالطبع.
‫أخذت رقم هاتف فتاة.
‫- حقاً؟
‫‫- إنها جذابة.
‫تحب (هانغر غايمز).
‫أنت تختبئ مجدداً، (إليوت).
‫حين تختبئ، تعود الأوهام.
‫هذا وضع حرج.
‫لنتكلم عن الرجال بالملابس السوداء الذين تراهم.
‫أما زالوا موجودين؟
‫لا، قلت لك إنهم رحلوا.
‫الأدوية التي أعطيتني إياها نافعة.
‫مرحباً يا رجل، هل تريد...
‫- هل تريد تناول الغداء اليوم؟
‫‫- أجل.
‫- لدي خطط أخرى.
‫‫- خطط أخرى، صحيح.
‫هذا ما قلته في المرات الـ 3 الماضية
‫‫التي سألتك فيها.
‫اسمع يا صديقي،
‫‫أنت و(أنجيلا) مقرّبان منذ وقت طويل.
‫وهذا سبب إضافي لرغبتي في أن نتفق أنا وأنت.
‫أنا... أشعر بأن الأمور كانت غريبة بيننا.
‫ألا تظن ذلك؟
‫لا أمانع أن تكون الأمور غريبة بيننا.
‫أجل، أنا أمانع ذلك.
‫اسمع، أنا أحب (أنجيلا) وأريد أن...
‫نتفق لأجلها، هذا ما...
‫هذا ما أتيت لأجله، أنا...
‫- لا أفعل الأمور عادة...
‫‫- هل أنا مجنون لأنني لا أحب هذا الرجل؟
‫من بين بعض الأشياء التي تعجبه على (فيسبوك)
‫‫هو كتاب (ديسجن بوينتس) لـ(جورج و. بوش)
‫(ترانسفورمرز 2: ريفنج أوف ذي فوللين)
‫‫وموسيقى (جوش غروبان).
‫هل علي أن أبرر نفسي أكثر؟
‫أتعْلم؟ أعمل على هذا الهراء.
‫حاسوبه كان الأسهل للتسلل إليه
‫‫فكلمة المرور هي "1، 2، 3، 4، 5، 6 سبعة".
‫شهدت أول اعتراف له بالحب
‫‫لـ(أنجيلا) على (جي تشات).
‫ثم شهدت العديد من الخيانات مع (ستيلا ب.).
‫- لم أفعل شيئاً قط...
‫‫- فكرت في إخبار (أنجيلا)...
‫لكن ذوقها مريع بالرجال
‫‫وأنا لست مستعداً...
‫لرؤية من سيأتي بعده الآن.
‫أحب الموسيقى، فرقة (مارون 5).
‫ويمكنني تولي أمر (أولي)
‫‫بسهولة أكبر من الآخرين.
‫- للوقت الراهن، بأي حال.
‫‫- وهذا كل ما أعنيه.
‫أريدك أن تعرف هذا.
‫أنت تروق لي وأريد أن أروق لك.
‫أفهم هذا.
‫سأحاول بجهد أكبر.
‫هذا رائع يا رجل.
‫حين تكون مستعداً، أحب أن...
‫نتسكّع معاً.
‫نسيت بشأن قاعدتك في عدم اللمس.
‫في الحقيقة، لا يجب أن أكره (أولي)
‫‫فهو ليس شخصاً سيئاً.
‫فهو غبي جداً ليكون سيئاً.
‫.في الواقع، حين أفكر
‫‫في الأشخاص السيئين حقاً...
‫(إي كورب)
‫‫أكبر شركة متعددة الأنشطة في العالم.
‫شركتهم كبيرة لدرجة أنهم في كل مكان حرفياً.
‫وحش مثالي من المجتمع المعاصر.
‫الـ(إي) ربما ترمز إلى (إيفل).
‫- وكل متطلّبات الحياة...
‫‫- في الواقع، بعد...
‫إعادة برمجة ذاتية ومكثّفة
‫‫هذا كل ما يسمعه ذهني...
‫ويراه ويقرأه حين يظهرون في عالمي.
‫...علينا أن نقدمه.
‫‫معاً يمكننا أن نغير العالم مع (إي)...
‫(إيفل كورب)
‫ستصاب (كريستا) بنوبة غضب
‫‫إن عرفت أنني فعلت هذا.
‫لكن هذا ما هم عليه،
‫‫شركة من الشر المتعدد الأنشطة.
‫- والآن، علي أن أساعدهم.
‫‫- لدينا 6 مهندسين في الموقع...
‫يعملون على حسابكم.
‫- والبعض خارج المكتب...
‫‫- ها هو، (تيري كولبي)، مدير التكنولوجيا التنفيذي.
‫رغم أنه مدير التكنولوجيا...
‫في واحدة من أكبر الشركات في العالم،
‫‫يملك هاتف (بلاكبيري).
‫هذا هو هنا.
‫ويبدو أنه لا يرى وحدة طرفية غالباً.
‫ليس عالم تكنولوجيا، بل إنه غبي.
‫غبي متعجرف، أسوأ نوع.
‫مرحباً.
‫(تيريل ويليك)، أنا نائب رئيس التكنولوجيا.
‫(إليوت)، عالم تكنولوجيا فحسب.
‫لا تكن متواضعاً.
‫بدأت العمل من موقعك تماماً.
‫وبصراحة، ما زال قلبي هنا.
‫أرى أنك تشغّل برنامج (غنوم).
‫اُفضل برنامج (كاي.دي.إي) شخصياً.
‫أعرف أن بيئة سطح المكتب
‫‫يفترض أن تكون أفضل...
‫لكنك تعرف ما يقولونه.
‫- العادات القديمة تزول بصعوبة.
‫‫- مدير تنفيذي يشغّل (لينُكس) مع...
‫أجل، أعرف فيمَ تفكر، أنا مدير تنفيذي.
‫لمَ اُشغّل برنامج (لينُكس) حتى؟
‫مجدداً، العادات القديمة.
‫سيكون العمل معك ممتعاً.
‫يفترض بي أن أنضم إلى بقية المجموعة.
‫طاب مساؤك، (إليوت).
‫أحلم أحياناً بإنقاذ العالم.
‫إنقاذ الجميع من اليد الخفية.
‫التي تَصِمنا بعلامة الموظفين.
‫التي تجبرنا على العمل لصالحهم.
‫التي تتحكم بنا يومياً بدون علمنا.
‫لكن لا يمكنني إيقافها.
‫لست مميزاً إلى هذا الحد.
‫أنا مجهول الهوية فحسب.
‫أنا وحدي فحسب.
‫لولا (كويرتي)، لكنت فارغاً بالكامل.
‫أكره حين لا يمكنني التماسك في وحدتي.
‫يتكرر هذا البكاء غالباً وأصبح
‫‫يتكرر كل أسبوعين الآن.
‫ماذا يفعل الناس الطبيعيون
‫‫عندما يحزنون إلى هذا الحد؟
‫يكلمون أصدقاءهم وأفراد عائلتهم، كما أظن.
‫هذا ليس خياراً.
‫أتعاطى المورفين.
‫الحل لتعاطي المورفين بدون التحول إلى مدمن...
‫هو تحديد الكمية بـ 30 مليغراماً في اليوم.
‫أي شيء إضافي يزيد من قدرة احتمالك.
‫أتحقق من نقاء كل حبة أحصل عليها.
‫أتناول 8 مليغرامات من السابوكسون للصيانة...
‫في حال عانيت من عوارض الانسحاب.
‫تباً، نفدت الكمية ثانيةً.
‫كم؟
‫على حسابنا.
‫لا، (شايلا).
‫لن أفعل هذا، حسناً؟ هذه مجرد صفقة مخدرات عادية.
‫- كما هو الحال دائماً.
‫‫- حسناً.
‫ماذا ستفعل الليلة؟ حاولت نشر شيء
‫‫على حساب (فيسبوك) خاصتك.
‫- لكنني لم أجدك.
‫‫- ليس لدي حساب على (فيسبوك).
‫ماذا؟ لمَ لا؟
‫لأنني أكره الـ(فيسبوك).
‫هذا جنوني.
‫هل تريد أن نتعاطى هذه معاً؟
‫مخدر الـ(مولي) النقي.
‫لا تتخذوا القرارات أبداً حين تتعاطون المورفين.
‫سجلت (كريستا) دخولها
‫‫إلى (بيار لوتي) على (إنستغرام).
‫حسناً، (مايكل هانسن).
‫‫حان الوقت لمعرفة من تكون حقاً.
‫هيا.
‫- شكراً، إلى اللقاء.
‫‫- إلى اللقاء.
‫تاكسي.
‫مرحباً، تركت مفاتيحي في إحدى
‫‫سيارات الأجرة خاصتكم.
‫(56.واي.2)
‫بالطبع.
‫ماذا عنكما؟
‫هل معكما فكة إضافية؟
‫هلاّ تساعدانني.
‫(نيويورك) باهظة الثمن، هيا.
‫306 (هاوثورن)، شكراً.
‫هيا أيها السافل، تبوّل.
‫هيا!
‫هيا، هلاّ تبوّل؟
‫- هيا، تبوّل.
‫‫- أنت!
‫- هلاّ تبوّلت؟
‫أيمكنني أن أستعير هاتفك؟
‫انطفأ هاتفي وعلي أن أتصل بأمي.
‫شكراً.
‫لم تجب، شكراً على أي حال
‫- (أنجيلا)، هل كل شيء بخير؟
‫‫- أريدك أن تأتي إلى (آلسايف).
‫أنت هناك؟ الساعة الـ 3 صباحاً.
‫هاجموا خوادم (إيفل كورب) مجدداً
‫‫لكن الأمر سيئ هذه المرة.
‫إنه هجوم حجب الخدمة الموزعة.
‫- هل اتصلت بـ(لويد)؟ فهو تحت الطلب.
‫‫- أجل، إنه هنا.
‫- هل يتكلم مع قسم التكنولوجيا خاصتهم؟
‫‫- يتكلم معهم مباشرةً، لكن لا شيء حتى الآن.
‫لا أعتقد أنه بوسع (لويد) تولي الأمر.
‫اسمع، أوكلني (غيديون) بهذا الحساب للتو
‫‫لا يمكنني أن أخفق من أسبوعي الأول.
‫أنا بحاجةٍ إليك، أرجوك؟
‫سآتي فوراً.
‫"جدار (آلسايف) الناري: دخول مرفوض
‫‫هجوم حجب الخدمة محتمل، الاتصال مرفوض"
‫- أخيراً.
‫‫- اهدأي، مرت ساعة فحسب.
‫أجل، ساعة بوقت (إيفل كورب)
‫‫توازي عائدات بقيمة 13 مليون دولار تقريباً.
‫في الواقع، لقد أجريت الحسابات
‫‫هذه قيمة خسائرهم بالتحديد.
‫لا تقلقي، سأساعدك.
‫(لويد)، ماذا هناك؟
‫(لويد)؟
‫(إليوت)، هذا سيئ.
‫أسوأ هجوم بحجب الخدمة الموزعة.
‫- هل أعدت ضبط نظام أسماء النطاقات؟
‫‫- أجل.
‫- أوقف الخوادم.
‫‫- سبق أن فعلت.
‫حاولت إعادة تشغيلها لكنها لا تعمل.
‫يعبث أحدهم بشبكتهم بأكملها الآن.
‫"لا يمكن بلوغها"
‫بدأوا يقدمون التقارير عن الانقطاع.
‫"تسلل إلى خادم شركة كبيرة
‫‫أسوأ من المتوقع"
‫تباً، هذا أسوأ مما ظننت، إنهم في الشبكة.
‫ما هو تحديث الحالة؟
‫ظننت أننا أعددنا بروتوكولات الحماية لمنع حصول هذا.
‫- ما مصدر الهجوم؟
‫‫- كل مكان، (الولايات المتحدة) (فنلندا) (تايلند) (الكويت).
‫أعد تشغيل الخوادم وشارك الحمل وأعد توجيه
‫‫حركة المرور، اطلبي المساعدة من (برولكسيك).
‫- ماذا؟
‫‫- لا أعتقد أنه مجرد هجوم حجب الخدمة الموزعة.
‫أعتقد أن لديهم برنامج (روتكيت) داخل الخوادم.
‫- ما هو برنامج الـ(روتكيت)؟
‫‫- أشبه بمغتصب متسلسل مجنون.
‫ذو عضو ضخم.
‫- يا للهول، (لويد)!
‫‫- أنا آسف.
‫نظام خبيث يستولي على نظامهم بالكامل
‫‫قد يمحي ملفات النظام.
‫- ينزّل البرامج والفيروسات والديدان.
‫‫- كيف نوقفه؟
‫هذه هي المشكلة، إنه خفي ولا يمكن إيقافه.
‫تنطفئ جميع خوادمهم ولا تعود إلى العمل.
‫كلما أعدنا تشغيل خادم...
‫يستنسخ الفيروس نفسه
‫‫خلال إعادة التشغيل ويعطّل المضيف.
‫"مُضيف مجهول"
‫كيف سنعيد تشغيل الشبكة
‫‫إن لم نستطع تشغيل الخوادم؟
‫لا يمكننا ذلك.
‫وهذا ما أرادوه.
‫عبر الدفاع عن أنفسنا
‫‫نشرنا الفيروس في كل مكان.
‫الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله
‫‫هو قطع الإنترنت عن النظام بأكمله.
‫وتنظيف الخوادم المصابة ثم إعادة تشغيلها.
‫- سترافقني.
‫‫- أجل.
‫(لويد)، قُل للجميع أن يقطعوا الإنترنت عن كل شيء.
‫- سأتولى الأمر.
‫‫- مجموعة الخوادم في (دالس).
‫سنحتاج إلى الطائرة النفاثة.
‫يعيدون تشغيل الشبكة
‫‫أنتم تنزّلون سجلات الولوج، صحيح؟
‫- توقفوا، قُل لهم أن يتوقفوا.
‫‫- ماذا؟
‫لا تبدأوا بسلسلة التشغيل، لقد فاتكم واحد.
‫يعمل خادم مصاب.
‫ما الوقت المقدّر قبل أن يصل إلى هذا الخادم؟
‫هل يعمل خادم الاحتياط؟
‫إنه جاهز، لكنه ليس مبرمَجاً للإطفاء التلقائي.
‫علينا أن نعيد توجه حركة المرور
‫‫ونبدّل نظام أسماء النطاقات.
‫ستنجح في هذا.
‫- هذا مستحيل.
‫‫- ستنجح في هذا.
‫يوشك أن يصل إلى الخادم المعطل.
‫أما زال يعمل؟
‫نحن بخير.
‫أجل.
‫- (هانك).
‫‫- سألقي نظرة إلى الخادم المصاب، اتفقنا؟
‫- امنحني دقيقة.
‫‫- أجل، سألقاك عند المصاعد.
‫لا بد أنهم تركوا علامة أو ما شابه
‫‫فجميع المتسللين يحبون جذب الانتباه.
‫لا يشنون هجمات حجب الخدمة الموزعة بلا سبب.
‫هذه هي، (أف سوسايتي).
‫هل يفترض أن تكون دعابة؟
‫كان هذا سهلاً جداً، لم يخبئوها جيداً.
‫"ملف اقرأني إضافي"
‫"اتركني هنا"
‫هذه الملاحظة لي.
‫يطلبون مني أن أتركه هنا.
‫لكن لماذا؟
‫ليس هذا مهماً.
‫حان الوقت لإيقافهم.
‫"أدخل (واي) للحذف
‫‫و(أن) للإلغاء"
‫لمَ لا يمكنني أن أحذفه؟
‫لا أريد أن أمحوه، أريده أن يبقى.
‫ما خطبي؟
‫سأعيد ضبط الولوج إلى دليل الجذر...
‫حتى أتمكن وحدي من استعماله
‫‫لن يعرف أحد بهذا.
‫لك يا سيدي.
‫هل كنت تعرف أنني مثليّ الجنس؟
‫لا.
‫اعتبر أنني اعترفت لك إذاً، اتفقنا؟
‫هذا صعب لأنني لا أحب الكلام عن حياتي الجنسية.
‫لكن شريكي يصاب بالرهاب الشديد.
‫يظن أنني خجل من...
‫يريدني أن أكون منفتحاً أكثر بهذا الشأن
‫‫لهذا بأي حال، أنا مثليّ الجنس.
‫- شكراً.
‫‫- أجل.
‫لا تقلق، مدة اهتمام المتسلّلين قصيرة.
‫سيسأمون ويزعجون شخصاً آخر.
‫تفكر (إيفل كورب) في تركنا.
‫لا أعرف إن بوسعي أن ألومهم.
‫كان بوسعهم أن يتصلوا بفرق الأمن الأخرى خاصتهم.
‫لكنهم اتصلوا بك.
‫يحبنا شخص ما.
‫لكن (تيري كولبي) يتلقّى الضغط.
‫وهو من يتخذ القرارات.
‫توازي (إيفل كورب) 80 بالمئة من أعمالنا.
‫إن خسرناهم، فسينتهي أمرنا.
‫ستكون النهاية.
‫بالنسبة إليّ.
‫أشعر بأنه يمكنني التكلم معك.
‫أكثر من الآخرين بأي حال.
‫‫أنا واثق من أنك بطريقة غريبة
‫‫‫‫ستسرّ إن أخفقنا.
‫هيا.
‫أعرف أنك تكره ارتداء تلك القمصان السخيفة.
‫(غيديون)؟
‫أعدك بأنني سأجدهم.
‫ستعود خوادم (إيفل كورب) إلى العمل قريباً.
‫سأتفقد ملف الفهرس وسأسأل معارفي على نظام
‫‫الـ(آي.آر.سي) عن (أف سوسايتي) حين أصل إلى المنزل.
‫لم أرَ هذا الاسم من قبل
‫‫لا بد أنهم حديثون، لكنهم بارعون.
‫ليلة صعبة؟
‫"سيد (روبوت)"
‫سأنزل هنا.
‫أظن أنه عليك مرافقتي.
‫لكن فقط إن لم تحذفه.
‫إن حذفته، فليس لدينا ما نتكلم عنه.
‫هل تتكلم معي؟
‫ابتعدوا عن الأبواب المغلقة رجاءً.
‫من أنت؟
‫علينا أن ننتظر (كيو).
‫وبعد ذلك؟
‫ثم سنذهب إلى (بروكلين).
‫إلى (كوني آيلند).
‫لماذا؟
‫ماذا يوجد هناك؟
‫من الواضح أنك ستطرح العديد من الأسئلة.
‫فما تفعله الآن غريب، أفهم هذا.
‫لكن لا يمكنني إخبارك أي شيء
‫‫حتى نصل إلى هناك.
‫التدخين ممنوع هنا.
‫كنت تتبعني.
‫لماذا؟
‫ماذا تريد مني؟
‫كان والدي لصاً صغيراً.
‫لم يتمكن من الاحتفاظ بعمل لذا كان يسرق.
‫متاجر البقالة والمتاجر، أشياء صغيرة.
‫ذات مرة، ناداني وقال لي شيئاً لم أنسه قط.
‫قال: "الجميع يسرقون، هكذا يسير الأمر.
‫هل تعتقد أن الناس ينالون ما يستحقونه تماماً؟ لا.
‫يتلقون أجراً أكثر مما يستحقون أو أقل...
‫لكن أحداً ما في السلسلة يتعرض للخداع دائماً.
‫أنا أسرق يا بني، لكنهم لا يقبضون علي.
‫هذا هو عقدي مع المجتمع.
‫إن قبضت علي وأنا أسرق، فسأدخل السجن.
‫لكن إن لم تفعل، فقد استحققت المال."
‫كنت أحترم ذاك الرجل.
‫ظننت أن هذا الهراء رائع في صغري.
‫بعد ذلك ببضع سنوات، قبضوا عليه أخيراً.
‫وأدخلوه السجن.
‫مات بعد 5 سنوات.
‫ومات احترامي معه.
‫ظننت أنه حر ليفعل ما فعله، لكنه لم يكن كذلك.
‫كان في السجن.
‫كما أنت الآن، (إليوت).
‫لكنني سأحرّرك.
‫لمَ تلتقون في الحياة الواقعية؟
‫هل تذكر مجموعة المتسللين (أو ميغز)؟
‫وشى بهم قائدهم إلى المباحث الفدرالية...
‫ودخل 6 متسللين السجن؟
‫‫أتعرف كيف قبضوا عليهم؟
‫دخلوا كمبيوتر الرجل.
‫وتعقبوهم جميعهم من خلال الرسائل الإلكترونية
‫‫وجلسات الشبكة الخاصة الافتراضية والرسائل النصية.
‫رجل واحد وانهار كل شيء.
‫- يدعى هذا...
‫‫- نقطة الفشل المركزية.
‫صحيح، لأنهم رفضوا اللقاء شخصياً...
‫عرّضوا بعضهم بعضاً للخطر
‫‫كلما تبادلوا الوجوه الضاحكة.
‫القاعدة هنا أننا نفعل الأمر هنا وهنا فقط.
‫وينتهي حين تخرج من الباب ويبدأ حين تدخل.
‫تشفيرنا هو العالم الحقيقي.
‫- كيف تتكلمون مع بعضكم بعضاً؟
‫‫- لا نفعل.
‫نأتي ونذهب ونعمل على المشروع حين نستطيع.
‫كيف تثق بهم؟
‫أخضعهم لامتحان.
‫إن نجحوا، ينضمون إلينا.
‫- وإن فشلوا...
‫‫- هجوم حجب الخدمة الموزعة ليلة أمس.
‫كنت تختبرني.
‫قلت إن هناك مشروع.
‫- ما هو المشروع؟
‫‫- سنصل إلى هذا لاحقاً.
‫أردتك أن ترى المكان فحسب.
‫لا يمكنك فعل شيء بدون وحدة معالجة مركزية.
‫أنا مجنون.
‫لا بد أنني مجنون لأن هذا لم يحصل للتو، صحيح؟
‫هذا وهم، هل هو وهم؟
‫‫تباً، أنا مصاب بانفصام الشخصية.
‫هل فقدت صوابي حقاً هذه المرة؟
‫‫لا، حصلت ليلة أمس بالفعل.
‫كانت حقيقية
‫‫اتصلت بي (أنجيلا) وكنت في (آلسايف).
‫كانت خوادم (إيفل كورب) في خطر
‫‫هذه وقائع وليست أوهاماً.
‫أعرف، أدرك أنني أقول كل هذا...
‫إلى شخص خيالي، لكنني خلقتك.
‫لم أخلق هذا.
‫الحمد لله على وصولك
‫‫كنت سأذهب لانتظارك في (ستاربكس).
‫تقيم في حيّ سيئ، هل تعرف هذا؟
‫أعرف هذا.
‫هل تريد أن ننتشي ونشاهد فيلمك المفضل؟
‫لقد أنقذتنا ليلة أمس.
‫ظننت أن (غيديون) سيطردني بالتأكيد.
‫أين كنت؟
‫ظننت أنك ستكون نائماً.
‫أنا... أجل، غفوت على متن القطار.
‫تبدو هذه كذبة.
‫لكن لا يهم، لا أريد الخوض في هذا الآن.
‫هل تريد أن تفعل هذا؟
‫اشتقت إلى (كويرتي)، آمل أنها ما زالت تحبني.
‫تباً!
‫لم يكن من المفترض أن تكون هنا، حسناً؟
‫- امنحيني دقيقة وسأتخلص منها.
‫‫- لا بأس.
‫هذا رائع.
‫- (إليوت)، أنا سعيدة لأجلك.
‫‫- لا، ليس الأمر هكذا.
‫ربما يجب أن يكون هكذا
‫‫من الجيد أنك...
‫...تواعِد.
‫حسناً، سأراك يوم الاثنين.
‫يمكننا مشاهدة الفيلم في المرة المقبلة.
‫- أعدك، اتفقنا؟
‫‫- أجل.
‫استمتع.
‫(إليوت)؟
‫تباً! هل اليوم هو الأربعاء؟
‫- (شايلا).
‫‫- يجب أن أنقل سيارتي.
‫(شايلا)، غادري.
‫الآن!
‫ما من ذكر للسيد (روبوت) في أي مكان
‫‫ولا في (أف سوسايتي).
‫أو على أي من ألواح المتسللين.
‫ولا (آي.آر.سي) والمنتديات والمدوّنات،
‫‫لم يسمع بهم أحد.
‫كان العقار ملكاً لشركة الترفيه (فن سوسايتي)
‫‫المحدودة المسؤولية طوال 13 عاماً.
‫تعرض المالك لإطلاق النار
‫‫وقُتل قبل عام ونصف.
‫لم يملكه أحد بعد ذلك.
‫وتاريخ الملكية قبل ذلك يكاد يكون غير موجود.
‫هذا الرجل بارع، إنه بارع جداً.
‫هذا غير مهم، يرد عنوان بروتوكول الإنترنت
‫‫الخاص بشبكتهم في ملف الفهرس.
‫يكفي هذا للتبليغ عنهم.
‫ماذا تريد مني، سيد (روبوت)؟
‫مرحباً.
‫أين رب عملك؟
‫حسناً، كف عن الهراء.
‫متى ستخوّلنا ولوج دليل الجذر؟
‫- ماذا؟
‫‫- هيا يا رجل.
‫أنا كتبت الـ(روتكيت).
‫علي إضافة بروتوكول الإنترنت
‫‫الخاص بـ(كولبي) إلى ملف الفهرس.
‫حقير!
‫(إليوت)، أحمل أخباراً سارة.
‫اشتريت آخر كيس (توينكيز) من (غريستيديز)
‫‫أتريد واحداً؟
‫وصفتني بالحقير للتو.
‫أجل، هذه (دارلين).
‫هل تحب الدولاب الدوّار؟
‫هذا جميل.
‫يصبح أفضل كلما ارتفعت أكثر.
‫أحب المكان هنا.
‫هل أعجبك؟
‫أتيت لأخبرك بأنني سأسلّمك إلى الشرطة.
‫- سأعطيهم كل المعلومات.
‫‫- دعني أخبرك عن سبب وجودك الحقيقي هنا.
‫أنت هنا لأنك تشعر بأنه ثمة خطب ما في العالم.
‫شيء لا يمكنك تفسيره.
‫لكنك تعرف أنه يتحكم بك وبكل من تهتم لأمره.
‫عمّ تتكلم؟
‫المال.
‫لم يكن المال حقيقياً منذ تخلينا عن معايير عملة الذهب.
‫أصبح افتراضياً.
‫برنامج، النظام المشغّل لعالمك.
‫و(إليوت)، نوشك على القضاء
‫‫على هذا الواقع الافتراضي.
‫فكر في الأمر.
‫ماذا إن تمكنت من القضاء
‫‫على شركة واحدة متعددة الأنشطة؟
‫شركة متعددة الأنشطة متحصّنة في أعماق...
‫الاقتصاد العالمي لا تصفها عبارة
‫‫"أكبر من أن تفشل" على الإطلاق.
‫تريد خلق انهيار مالي آخر.
‫كالذي عشناه للتو لكن أسوأ بكثير.
‫حسناً، لمَ سأريد ذلك؟ سيخسر الجميع أموالهم.
‫ماذا إن قلت لك إن هذه
‫‫الشركة المتعددة الأنشطة...
‫تملك 70 بالمئة من صناعة تسليف المستهلك العالمية؟
‫إن ضربنا مركز معطياتهم بالشكل الصحيح
‫‫فسنتمكن من تنسيق جميع الخوادم.
‫- بما في ذلك الاحتياطية.
‫‫- هذا سيمحو كل...
‫كل الديون التي ندين لهم بها.
‫كل سجل عن كل بطاقة ائتمان
‫‫أو قرض أو رهن منزل...
‫سيُمحى بالكامل.
‫سيكون تطبيق السجلات الورقية القديمة مستحيلاً.
‫سيختفي كل شيء.
‫أكبر حادث منفرد عن إعادة توزيع الثروة في التاريخ.
‫(إيفل كورب)، الشركة المتعددة الأنشطة.
‫لهذا اخترتني، لأنني أعمل في (آلسايف).
‫غداً، ستتلقى شركة (آلسايف) زيارة
‫‫من المباحث الفدرالية.
‫وقيادة الفضاء الإلكتروني الأميركية.
‫ستعدّل أنت ملف الفهرس...
‫وتضيف عنوان بروتوكول محطة (كولبي).
‫(تيري كولبي)؟
‫ستلفّق التهمة له؟ لن يصدق أحد هذا.
‫قابلته، إنه غبي.
‫وكذلك المباحث الفدرالية
‫‫حتى لو لم يصدقوا بأنه الفاعل...
‫فسيصدقون بأنه مكّن أحدهم من الولوج.
‫أجل، سيدخل السجن فحسب.
‫- ما النفع الذي سينجم عن هذا؟
‫‫- لا تقضي على شركة متعددة الأنشطة...
‫عبر إصابتها في قلبها
‫‫فالشركات المتعددة الأنشطة...
‫لا قلب لها، بل تقضي عليها جزءاً تلو الآخر.
‫وفيما تنكشف، ينكشف وهمها بالسيطرة.
‫من أنت؟
‫ستعرف هذا لاحقاً، أما حالياً
‫‫فلديك الكثير لتفكر فيه.
‫عليك أن تغيّر ملف الفهرس
‫‫وأضف إليه عنوان بروتوكول (كولبي).
‫إن فعلت هذا...
‫فستكون قد أطلقت أكبر ثورة شهدها العالم.
‫"كيف سأسدّد قرض الطلاب؟ (إيفل كورب)"
‫"(أنجيلا موس)"
‫"ملخص الحسابات: (موس، أنجيلا)
‫الميزانية الحالية 197،455،64
‫‫سابقاً 196،955،64"
‫"عبودية الدين، الحلم الأميركي الجديد"
‫"الثغرة العالمية بين الأغنياء والفقراء
‫‫بلغت أعلى مستوى منذ 20 عاماً وترتفع"
‫"الأشرار، الشر يفوز دائماً"
‫- ماذا لدينا إذاً؟
‫‫- إن نظرتم إلى...
‫- الصفحة الأولى من الجدول...
‫‫- أنت أوقفت التسلّل.
‫قالت الفتيات في قسم التحليل
‫‫إنه كان تسلّلاً صعباً.
‫لو أن الأمور لم تحلّ
‫‫لتوقفنا عن العمل لأيام...
‫لذا أبليت حسناً.
‫حسناً.
‫يجب أن نبدأ بمديرة الحساب، (أنجيلا).
‫حسناً، لاحظنا الخرق أولاً...
‫الساعة 2:07 صباحاً بالتوقيت الشرقي ليلة الجمعة.
‫تعنين السبت؟
‫آسف، نعم، إنه صباح السبت تقنياً.
‫أجل، حسناً يا (أنجيلا)،
‫‫هذا ما نحن هنا لأجله، التفاصيل التقنية.
‫صحيح.
‫أجل، بأي حال، وصل إلى المكتب
‫‫الساعة 2:35 وأعلمت...
‫مهلاً، هذا بعد نصف ساعة تقريباً
‫‫على الخرق الأولي.
‫لمَ لم يلِج أحدهم من حاسوبه المحمول؟
‫- البروتوكول لا...
‫‫- لما كان آمناً.
‫لو أن أحدهم عرف بالأمر.
‫كان التصرّف الأذكى هو استدعاء أحد...
‫- ليدخل من خط آمن.
‫‫- تماماً.
‫- ثم تمكن (لويد) من...
‫‫- في الواقع، مهلاً.
‫أجل.
‫لطالما أحببت هذا المنظر.
‫بعد أن تولّينا هذا الأمر، لنتابع من حيث توقفنا.
‫ماذا حصل لـ(أنجيلا)؟
‫‫تعرف أكثر حول ما حصل.
‫لن تنجح في العمل معنا، ليس على هذا المستوى.
‫نحتاج إلى أشخاص بارعين أكثر في التكنولوجيا.
‫لندخل صلب الموضوع
‫‫إذ لا يمكنني الجلوس هنا...
‫والنظر إلى رزمة طوال الدقائق الـ 20 التالية.
‫حسناً، من فعل هذا؟ هل الأمر بهذه الصعوبة؟
‫من فعل هذا؟
‫وجدت ملف إعداد...
‫...برنامج (روتكيت)
‫‫مع نمط من عناوين بروتوكول الإنترنت.
‫عندما تفكون شفرتها، ستعرفون مصدر التسلل.
‫19 يوماً
‫لا أخبار ولا اعتقالات ولا ثورة.
‫لا مباحث فدرالية ولا (كولبي) ولا (إيفل كورب).
‫"(ووندر ويل)"
‫لا سيد (روبوت) ولا (أف سوسايتي).
‫علي أن أبعد تفكيري عن الأمور.
‫"(كريستا غوردن)"
‫- مرحباً.
‫‫- مرحباً، أنا (سام)...
‫من مصرف (إيست)، قسم الاحتيال الأمني.
‫للأسف، علي إعلامك بأن حساباتك تعرّضت للخطر.
‫- ماذا؟ ماذا حصل؟
‫‫- أولاً، قبل أن أجيب على أي أسئلة.
‫أحتاج إلى التأكد من بعض المعلومات.
‫- أما زلت تقيم في 306 جادة (هاوثورن)؟
‫‫- أجل، الشقة 2 (سي).
‫رائع وسؤالك الأمني، فريق كرة القاعدة المفضل؟
‫(يانكيز)، لا أذكر أن هذا كان سؤالاً أمنياً.
‫- وأخيراً، اسم. حيوانك الأليف؟
‫‫- (فليبر).
‫مع من أتكلم؟ أيمكنني أن أعرف اسمك ورقمك؟
‫هذه التفاصيل بالإضافة
‫‫إلى هجوم قاموس بالقوة القاسية.
‫سيحتاج برنامجي إلى دقيقتين تقريباً
‫‫لمعرفة كلمة المرور خاصته.
‫أنا مستعد لتقديم كل شيء لأكون طبيعياً.
‫لأعيش في تلك الفقاعة..
‫واقع السذاجة.
‫هكذا أبرّر الأمر.
‫لإبقاء تفاؤلهم سليماً وحمايتهم.
‫"كلمة المرور: لا تطابق"
‫كيف؟ إنه كبير جداً ليختار كلمة مرور معقدة.
‫لا بد أنها مزيج من هذه الأشياء.
‫يفوتني شيء ما.
‫(مايكل هانسن) ليس اسمه الحقيقي.
‫هيا، تعال.
‫(ليني شانون)؟ (مايكل هانسن)؟
‫أي دور تلعب الليلة؟
‫- ستكف عن مقابلة (كريستا).
‫‫- ما هذا؟
‫ستنفصل عنها ولن تراها ثانيةً.
‫أنت من استعمل هاتفي.
‫خنت زوجتك الحالية مع 7 نساء مختلفات.
‫لدي إثبات رقمي عن كل خيانة.
‫(آشلي ماديسن)، مرافقات عبر الإنترنت
‫‫صفحات (فيسبوك) مزيّفة.
‫أملك كل شيء وإن لم تكف عن مقابلتها...
‫فستعرف زوجتك كل شيء والشرطة أيضاً.
‫- الشرطة؟
‫‫- أجل، إحدى المرافقات تبلغ الـ 15.
‫اختلقت هذا الجزء...
‫لكن كان لديه ميل إلى المرافقات الشابات
‫‫وهذا دعم الكذبة.
‫لكنني لن أفعل أياً من هذا
‫‫إن انفصلت عن (كريستا).
‫الليلة.
‫حسناً.
‫وستخبرها الحقيقة أيضاً.
‫أنك متزوج وتخون زوجتك وتدفع للمومسات.
‫وأنك لم تكن تنوي مطلقاً الخوض في علاقة جادة معها.
‫لماذا؟ سيدمرها هذا، فهي تظن...
‫...أننا مغرمان.
‫تماماً، تحتاج (كريستا) إلى تفادي
‫‫الحقيرين أمثالك في المستقبل.
‫فرادارها يحتاج إلى التصليح.
‫سأعرف إن تغاضيت عن أي تفصيل.
‫لذا لا تفعل.
‫وشيء إضافي...
‫سأحتاج إلى شيء منك.
‫هيا.
‫أنت تروق لي، (فليبر).
‫أنت رائع.
‫أريد أن أخطئ بشأن
‫‫من أتسلل إلى حساباتهم...
‫لكن الناس يجدون دائماً طريقة ليخيّبوا أملنا.
‫الآن، وضعت ملف (مايكل هانسن)
‫‫جانباً مع الآخرين.
‫ودفنته إلى الأبد في مقبرتي الرقمية.
‫نظرة زوال الوهم، أخبرها وبكت طوال الليل.
‫والآن، بدأ الحزن، لا أحب أن أراها حزينة.
‫هل أنت بخير؟
‫آسفة.
‫تابع.
‫أعتقد أن (أنجيلا) تلومني على
‫‫ما حصل في اجتماع (إيفل كورب).
‫ماذا سأفعل؟ أحتاج إلى التكلم معها.
‫أظن أنك أجبت على سؤالك.
‫- كلمها.
‫‫- لا ترد على رسائلي النصية والإلكترونية.
‫اذهب إليها شخصياً إذاً.
‫وقل لها إنك تحتاج إلى الكلام.
‫التواصل هو الحل، (إليوت).
‫التفاعل البشري الحقيقي.
‫هذا هو المهم لك الآن.
‫مرحباً، كيف...
‫- هل يمكننا أن نتكلم؟
‫‫- ماذا؟
‫ترفضين التكلم معي، لم تكلميني منذ الاجتماع.
‫لا أريد أن أتكلم معك لأنني أشعر بالإحراج...
‫كلما فكرت فيما حصل، اتفقنا؟
‫لا بأس، سأتجاوز الأمر.
‫- مرت 3 أسابيع.
‫‫- يجب أن أعود إلى العمل.
‫- هل ستتجاهلينني فحسب؟
‫‫- لم يكن عليك أن تدافع عني.
‫أعرف أنك كنت تحاول مساعدتي فحسب
‫‫لكن لا تفعل هذا ثانية.
‫حتى لو كنت أخسر.
‫دعني أخسر، اتفقنا؟
‫لا ترتبك.
‫قُل هذا فحسب.
‫"حسناً"
‫حسناً.
‫(إليوت)...
‫يدعي عملاء المباحث الفدرالية
‫‫أن (كولبي) استعمل مجموعات تسلّل...
‫أو عمل بالتعاون معها...
‫للضغط على (إيفل كورب)
‫‫خلال المفاوضات على عقده.
‫بعد تحقيق طويل ومرهق...
‫أكدت مصادر مقرّبة من المباحث الفدرالية
‫‫أن عمليات التسلل...
‫كانت مرتبطة جزئياً بمحطة (كولبي).
‫يحصل الأمر!
‫"اعتقال (تيري كولبي)"
‫سيدي، اركب السيارة.
‫سيدي.
‫اركب السيارة الآن.
‫تفضل.
‫سيدي، ادخل.
‫مساء الخير، (إليوت).
‫أرجوكم قولوا لي إنكم ترون هذا أيضاً.
‫تـرجمة:
‫‫Dounia Cheaib