مرحباً يا صديقي
هذا سخيف
ربما علي إطلاق اسم عليك
لكن هذا خطير
أنت موجود في عقلي فقط
علينا تذكر ذلك
تباً
لقد حدث هذا حقاً
أنا أتحدث مع شخص وهمي
ما أنا على وشك
إخبارك إياه، سري للغاية
مؤامرة أكبر منا جميعاً
هناك مجموعة من الناس
الأقوياء في الخارج تدير العالم
أنا أتحدث عن
أشخاص لا أحد يعلم بهم
عن الأشخاص الخفيين
نخبة النخبة، الأشخاص
الذين يلعبون دور الإله دون إذن
والآن أظنهم يتبعونني
هذا متعلق بالأمس
كان علي حضور
حفلة عيد ميلاد (آنجيلا)
عوضاً عن ذلك ذهبت إلى...
تفضل
أنت (رون)
لكن اسمك الحقيقي
هو (روهيت ميهتا)
غيرته إلى (رون) عندما فتحت
أول مقهى (رون) قبل 6 سنوات
لديك الآن 17 فرعاً منها
وهناك 8 فروع أخرى في
الربع القادم من العام
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
أحب القدوم إلى هنا لأن
خدمة الإنترنت لديك سريعة
مقهاك واحد من الأماكن القليلة
ذات الإتصال مزود بألياف ضوئية
وبسرعة (غيغا بت)
إنه جيد
جيد لدرجة أنه أثار
ذلك الجزء من عقلي
الجزء الذي لا يسمح بوجود
شيء جيد دون شرط
لذلك بدأت باعتراض
كامل حركة الشبكة
حينها لاحظت شيئاً غريباً
وقررت اختراقك
- اختراق...
- أعرف أنك تدير موقعاً
- يدعى فتيان (بلاتو)
- عذراً؟
أنت تستخدم شبكة (تور)
لإبقاء مخدماتك مجهولة
جعلت رؤيتها أمراً صعباً
للغاية
لكنني رأيتها
بروتوكول الـ(أونيون) لتحويل
الشبكة، ليس مجهولاً كما تظنه
كائناً من كان المتحكم بعقد
الخروج يتحكم أيضاً بحركة الشبكة
وهذا يجعلني المتحكم
أطلب منك بلطف المغادرة
أنا أملك كل شيء، كل
رسائلك الإلكترونية وملفاتك
جميع صورك
اخرج من هنا، الآن
- أو سأتصل بـ...
- الشرطة؟
هل تريدهم أن يعلموا
بشأن الـ 100 تيرا بايت
من المواد الإباحية
المتعلقة بالأطفال
التي تقدمها
لـ400 ألف مستخدم؟
شخصياً، كنت آمل
العثور على مواد سادية
هل تعرف كم كان هذا
ليجعل الأمور أبسط؟
أنا لا أؤذي أحداً
لم يسبق أن فعلت
هذه حياتي الخاصة
أنا أتفهم شعورك
بأن تكون مختلفاً
أنا أيضاً مختلف للغاية
أعني أنا لا أشاهد صوراً
إباحية عن الأطفال
لكنني لا أعرف كيف
أتحدث مع العالم
كان والدي الشخص الوحيد
الذي يمكنني التحدث معه
لكنه توفي
أنا آسف لسماع ذلك
- كيف توفي، هل يمكنني سؤالك؟
- بسرطان الدم
لقد أصابه دون شك من الإشعاع
في الشركة التي كان يعمل بها
رغم أنني لا أستطيع
إثبات ذلك
الآن هو ميت
لكن الشركة على ما يرام
لا بأس يا (روهيت)
ليس عليك القلق بعد الآن
أنا لا أفهم، هل تبتزني؟
إذاً كان هو الأمر...
المال، هذا كل
ما يهمك أليس كذلك؟
لا
إذا دفعت لك فستريد
المزيد، مهما أعطيتك
ستخبر الشرطة على أي حال
لن أدفع لك يا سيدي
تذكر بأنك أنت
أيضاً خالفت القانون
في الواقع أنت محق، جزئياً
عادة أقوم بهذا من كومبيوتري
لكن هذه المرة
أردت فعل هذا دون لوحة المفاتيح
أردت فعل هذا بشكل شخصي
أحاول التخلص من
مشكلتي مع القلق الإجتماعي
لكن هناك دائماً خطر
أن تغادر بعد أن أواجهك
ستطلب من مدير نظامك تعطيل
المخدمات ومسح كل البيانات
لذلك حرصت على تضمين الوقت
الحالي والموقع عندما بلغت الشرطة
مهلاً، انتظر، سأعطيك المال
سأدفع لك
كم تريد؟ سأدفع لك
هذا الجزء الذي أنت
مخطىء به يا (روهيت)
أنا لا أكترث للمال
هناك من يلاحقني
الأشخاص المسيطرون
لا يحبون أحداً له قواي
في ثلاث دقائق قصيرة دمرت
عمل رجل وحياته ووجوده
- لقد محوته
- أنت
مرحباً أيها الفتى
ما الذي يحصل؟
إنه وقت مشوق
للتواجد في العالم الآن
لكنني بطل إختراق في الليل فقط
في النهار أنا مجرد
مهندس أمن معلومات عادي
الموظف صاحب
الرقم (إي آر 28-0652)
(إيليوت)، تعال هنا
- كيف الحال؟
- أهلاً (إيليوت)
على كامل السعر
نعم، يمكنني...
يمكنني تولي الأمر
تم اختراقهم مرة أخرى البارحة
- (غيديون)...
- هذه صديقة طفولتي (آنجيلا)
وهي تكون متوترة أحياناً
ولكن ثقوا بي، إنها من الأخيار
ما الذي أنظر إليه؟
هل هذا هو ملف السجل؟
كان هذا هجوماً من نوع (رودي)
هذا رائع
- هل يمكنك إجابتي يا (غيديون)؟
- رائع؟
هل تظن أن هذا رائع؟
إن هذا يقتل عملنا يا (إيليوت)
- (غيديون)، أنا لست...
- (آنجيلا)
لنرى فقط كيف سيكون إجتماع اليوم
شبكاتهم تتعرض للهجوم كل أسبوع
من يعلم إذا كانوا
سيبقون من زبائننا
- هل يأتون؟
- ماذا قلنا حول نظام اللباس؟
حسناً، والآن راجع هذه السجلات
وكن جاهزاً هذه الظهيرة
في حال كانت لديهم أي أسئلة
- مفهوم؟
- حسناً
- هل عدت للتدخين مجدداً؟
- ألم تستلم رسائلي النصية البارحة؟
أرسلت لك 13 رسالة بالضبط
نعم، أنا آسف لم أستطع المجيء
وعدتني بأنك ستحاول هذه المرة
توقف عن التفكير في شيء
آخر عندما أتحدث إليك
- أكره عندما تفعل ذلك
- آسف، كنت أفكر في العمل
ربما لهذا السبب
يحبك (غيديون) كثيراً
إنه يشكرني طوال
الوقت لأنني جئت بك إلى هنا
لكن لسبب ما أظنك
تكره هذا المكان سراً
كانت محقة، كنت أحب معظم
الأشخاص لكن مجال عملنا
نحن شركة أمان رقمي
تحمي الشركات
لا يمكنني التفكير
في شيء أكرهه أكثر
لا أنا أحب العمل هنا
أنا آسفة
أنا في مزاج سيىء
أنا متأخرة في دفع
آخر دفعتين من قسطي الدراسي
ولا يمكنني إقناع (غيديون)
بزيادة راتبي
- مرحباً
مرحباً يا صديقي افتقدناك البارحة
- أين كنت؟
- سأذهب، لدي إجتماع كبير اليوم
- هل عرفت ماذا حصل؟
- نعم، قال إنه كان يعمل
- بحقك، عليك التحدث معه
- سنتأخر على إجتماع الموظفين
إنه لا يطيقني
وأنت تعلمين لماذا
(آنجيلا)
لا يمكنني السماح لهذا النوع
من السلبية بالتواجد في حياتي
هذا تماماً ما أتحدث عنه
- ما الذي تفكر به؟
- لا شيء
أتريد معرفة ما الذي أفكر به؟
أول مرة أتيت بها إلي
لم آتي بخياري إلى (كريستا)
كنت مجبراً على ذلك
ولكني أحبها
كان اختراقها سهلاً
كلمة مرورها: (ديلان 2791)
مغنيها المفضل وسنة ميلادها بالمقلوب
رغم أنها مستشارة نفسية
فهي سيئة للغاية في قراءة الناس
ولكني جيد في قراءة الناس
أبحث عن أسوأ ما فيهم
أعرف أنها مرت
بطلاق قبل 4 سنوات
وأعرف أنها كانت محطمة بسببه
وأنها تواعد فاشلين على موقع
(إي هارموني) منذ ذلك الحين
أحدث أصدقاءها... (مايكل هانسن)
بحثت عنه على شبكة الإنترنت
ولكن لم تظهر أي نتائج
لا يوجد لديه حساب (لينكد إن)
أو حساب (فيسبوك)، لا شيء
هناك شيء فيه يزعجني
ينبه ذلك المكان من عقلي مرة ثانية
لكنني سأخترقه قريباً، دائماً ما أفعل
أعرف أنك لم تعد تصرخ كالسابق
وهذا أمر جيد
ولكني أعرف أنك
ما زلت تحتفظ بغضبك
علينا العمل على مشاكل
الغضب لديك يا (إيليوت)
أنت غاضب على
الجميع، على المجتمع
تباً للمجتمع
أعرف أن لديك الكثير من
الأسباب لتكون غاضباً
لكن إبقاءها لنفسك والبقاء
هادئاً كما تفعل... لن يساعدك هذا
هناك ألم تحت كل هذا
وفي هذا الإتجاه علينا العمل
ما هو الأمر الذي يخيب
ظنك بالمجتمع إلى هذا الحد؟
لا أعرف
هل هو أننا جميعاً ظننا أن
(ستيف جوبز) كان رجلاً عظيماً
حتى عندما كنا نعلم بأنه
جنى المليارات من شقاء الأطفال؟
أو ربما لأن جميع
أبطالنا يبدون مزيفين؟
العالم بأكمله عبارة
عن خدعة كبيرة
ننشر آراءنا المزيفة
المتنكرة على شكل بصيرة
ومواقع تواصلنا
الإجتماعي لتزييف الحميمية
أو ربما لأننا صوتنا لهذا؟
ليس عن طريق إنتخاباتنا المتلاعب بها
بل عن طريق أشياءنا وأملاكنا ومالنا
أنا لا أقول أي جديد
كلنا نعرف لماذا نفعل هذا
ليس لأن كتب سلسلة
(ذا هانغر غيمز) تشعرنا بالسعادة
بل لأننا نريد أن يتم تخديرنا
لأن عدم الادعاء يؤلمنا
لأننا جبناء
تباً للمجتمع
(إيليوت)، أنت لا تقول أي شيء
- ما المشكلة؟
- لا شيء
لا تشعري بالإحباط
- لم علي ذلك؟
- أنت مختلفة عن باقي الناس
على الأقل أنت تحاولين
على الأقل أنت تتفهمين
- أتفهم ماذا؟
- معنى الشعور بالوحدة
أنت تتفهمين الألم
وتريدين حماية الناس منه
تريدين حمايتي منه
أنا أحترم ذلك فيك
لماذا تظن أنني أعرف
ما هو شعور الوحدة؟
تباً، أعرف ذلك
من رسائلها الإلكترونية
- (إيليوت)؟
- لا أعرف
دعنا نتحدث عن ليلة البارحة
هل ذهبت إلى حفلة
عيد ميلاد (آنجيلا)؟
نعم، كانت لطيفة
- هل حاولت التحدث مع أحدهم؟
- بالطبع
حصلت على رقم هاتف فتاة
- حقاً؟
- إنها لطيفة
إنها تحب سلسلة
كتب (ذا هانغر غيمز)
أنت تختبىء مرة ثانية
يا (إيليوت)
وعندما تختبىء تعود إليك
أوهامك، هذا خطير
دعنا نتحدث عن الرجال الذين
يرتدون اللون الأسود الذين كنت تراهم
- هل ما زلت تراهم؟
- لا
أخبرتك بأنهم ذهبوا
الأدوية التي أعطيتني إياها تفيد
- مرحباً، هل تريد تناول الغداء اليوم؟
- لدي مخططات أخرى
لديك مخططات أخرى
هذا ما قلته في آخر
ثلاث مرات سألتك هذا
انظر يا صديقي، أنت و(آنجيلا)
مقربان منذ وقت طويل
وهذا أهم الأسباب التي
أريد أن نكون على وفاق لأجلها
أشعر وكأن الأمور غريبة بيننا
- ألا تشعر بذلك؟
- لا مشكلة لدي...
في أن تكون الأمور غريبة بيننا
أنا لا أريدها أن تكون كذلك
أنا أحب (آنجيلا) وأريد
أن نكون على وفاق من أجلها
هذا ما أنا هنا لفعله
- أنا لا أفعل هذا عادةً
- هل أنا مجنون...
لأنني لا أحب هذا الشخص؟
من بين بعض
إعجاباته على الـ(فيسبوك)
هي نقط قرارات
(جورج دبليو بوش)
وفيلم
(ترانسفورمرز 2: ريفينج أوف ذا فولن)
وموسيقى (جوش غروبان)
- هل علي تبرير نفسي أكثر من هذا؟
- أنا أعمل على ذلك
كان أسهل شخص لإختراقه
كان يستخدم كلمة مرور: 1234567
شهدت أول مرة قال "أحبك"
لـ(آنجيلا) على موقع (جي تشات)
ثم شهدت أول خيانة من خياناته
العديدة لها مع (ستيلا بي)
لم أفعل شيئاً كهذا من قبل...
فكرت في إخبار (آنجيلا)
لكن ذوقها سيء في الرجال
وأنا لست جاهزاً
لرؤية ماذا سيأتي بعده
أنت تحب الموسيقى وأنا أحب
الموسيقى، ما رأيك بـ(مارون 5)؟
كما أنني أستطيع التعامل مع (أولي)
بسهولة أكثر من غيره
حتى الآن على الأقل
وهذا كل ما أعنيه
أريدك أن تعرف فقط أنني أجدك لطيفاً
- وأريدك أن تبادلني الشعور
- أفهم ذلك، سأحاول أكثر
لا بأس
عندما تكون جاهزاً
سأكون مسروراً بالتسكع معاً
آسف، نسيت قاعدة
عدم اللمس الخاصة بك
في الحقيقة، ليس علي أن أكره
(أولي)، إنه ليس بالشخص السيء جداً
إنه أغبى من أن يكون سيئاً
في الواقع عندما أفكر
في الأشخاص السيئين...
(إي كورب)
أكبر تكتل في العالم
هي شركة كبيرة لدرجة أنها
موجودة في كل مكان
وحش مثالي في المجتمع الحديث
يمكن لحرف (إي) أن يكون إختصاراً
لكلمة (إيفل) "شر"
- وكل ضروريات الحياة...
- حقيقةً، بعد الكثير...
من إعادة برمجة العقل
هذا كل ما يسمعه عقلي أو يراه
أو يقرأه عندما أجدهم أمامي
الذي يمكننا تقديمه
- معاً يمكننا تغيير العالم، مع (إي)...
- (إيفل كورب)
كانت (كريستا) لتغضب كثيراً
لو عرفت أنني فعلت ذلك
لكن هذه هي
حقيقتهم، كتلة من الشر
- والآن علي مساعدتهم
- لدينا 6 مهندسين في الميدان
على حسابك
- بالإضافة لبضعة منهم خارج الميدان
- ها هو، (تيري كولبي)
مدير القسم التقني
بالرغم من أنه رئيس قسم التقني
في إحدى أكبر الشركات في العالم
فهو يمتلك هاتف (بلاك بيري)
هذا كل شيء هنا
ويبدو أنه لا يفقه الكثير
إنه ليس تقنياً خبيراً، إنه أحمق
أحمق متعجرف، أسوأ نوع
مرحباً، أنا (تايريل ويليك)
معاون رئيس القسم التقني
- أنا (إيليوت)، مجرد عامل تقني
- لا تكن متواضعاً هكذا
بدأت من المكان
الذي أنت به تماماً
وصدقاً، ما زال قلبي هناك
أرى أنك تستخدم نظام (نوم)
في الواقع
أنا أستخدم نظام (كيه دي إي)
أعرف أن واجهة سطح المكتب
يجب أن تكون أفضل لكن...
تعرف ماذا يقولون
- يصعب التخلص من العادات القديمة
- مدير تنفيذي...
يستخدم نظام (لينوكس) مع...
أعرف ماذا تفكر، أنا مدير تنفيذي
لماذا أستخدم نظام (لينوكس)؟
مرة ثانية، عادة قديمة
سيكون من المسلي العمل معك
علي الإنضمام لبقية المجموعة
عمت مساءاً يا (إيليوت)
أحياناً أحلم بإنقاذ العالم
إنقاذ الجميع من اليد الخفية
التي تقوم بربطنا
بهويات عمل اليد
التي تجبرنا على العمل لديهم...
التي تتحكم بنا كل يوم دون علمنا
لكن لا يمكنني إيقافها
أنا لست مميزاً إلى هذا الحد
أنا مجرد شخص مجهول، أنا وحيد
لولا (كويرتي)، لكنت
فارغاً من الداخل تماماً
أكره عندما لا يمكنني التحكم بوحدتي
نوبات البكاء هذه أصبحت
تتكرر كثيراً، كل أسبوعين تقريباً
ماذا يفعل الناس الطبيعيون
عندما يشعرون بالحزن؟
يتواصلون مع أصدقاءهم
أو عائلتهم على ما أظن
هذا ليس بخيار
أنا أتعاطى المورفين
سر تعاطي المورفين دون إدمانه
هو تحديد الجرعة لـ 30 ميليغرام
في اليوم
أي شيء أكثر من هذا
يزيد من قدرة تحملك
أتفقد نقاء كل حبة
وآخذ 8 ميليغرام
من (سوبوكسون) للإحتياط
في حال دخلت في عوارض الإنقطاع
تباً، لقد إنتهى مخزوني مرة ثانية
- كم سعرها؟
- إنها على حسابي
لا يا (شيلا)، لن نفعل هذا، حسناً؟
هذه مجرد صفقة مخدرات عادية
- كما هي دائماً
- حسناً
ماذا ستفعل الليلة؟
لأنني حاولت نشر شيء
على صفحتك
على (فيسبوك) ولم أجدك
أنا لست مشتركاً بـ(فيسبوك)
- ماذا؟ لم لا؟
- لأنني أكره (فيسبوك)
هذا جنون
إذاً، هل تريد شرب هذه معاً؟
إنها نقية للغاية...
إياك وإتخاذ القرار
بعد تعاطيك المورفين
تسجيل موقع على (إنستاغرام)
من قبل (كريستا) في (بيري لوتي)
حسناً يا (مايكل هانسن)
حان وقت معرفة من أنت حقاً
- شكراً لك، وداعاً
- وداعاً
تاكسي
مرحباً، لقد تركت للتو
مفاتيحي في إحدى سياراتكم
رقمها (56 واي 2)، بالتأكيد
ماذا عنكما؟ ألديكما أي مال إضافي؟
هل يمكنكما مساعدتي؟
(نيويورك) مدينة باهظة الثمن، هيا
(306 هوثورن)
شكراً لك، شكراً لك
هيا أيها الوغد، تبول
هيا، هيا، هل يمكنك؟
- هيا
- مرحباً
- هيا تبول
أيمكنني إستعارة هاتفك؟
إن هاتفي مطفأ
وعلي الإتصال بوالدتي
شكراً لك
إنها لا تجيب، شكراً على أي حال
- هل كل شيء بخير يا (آنجيلا)؟
- أحتاجك أن تأتي إلى (أول سيف)
أنت هناك؟ الساعة 3:00 صباحاً
هاجموا مخدمات (إيفل كورب)
مرة ثانية، والأمر سيء هذه المرة
إنه هجوم (دي دوس)
- هل إتصلت بـ(لويد)؟ إنه متوفر
- نعم، إنه هنا
هل يتحدث مع القسم التقني
الخاص بهم؟
إنه يتواصل معهم
لكن دون نتيجة إلى الآن
لا أظن أن (لويد)
يمكنه تولي هذا الأمر
كلفني (غيديون) بهذا الزبون
ولا يمكنني الإخفاق في أول أسبوع لي
- أنا أحتاجك، من فضلك
- سآتي فوراً
- أخيراً
- اهدأي، مضى على الهجوم ساعة
في عالم (إيفل كورب) هذا يساوي
حوالي 13 مليون من الإيرادات
في الواقع حسبت ذلك
هذا تماماً ما خسروه
لا تقلقي، أنا معك
(لويد)، ما هو الوضع؟
- (لويد)
- (إيليوت) إن هذا سيء
أسوأ هجوم (دي دوس)
رأيته في حياتي
- هل أعدت ضبط نظام التسمية؟
- نعم
- أوقف الخدمات
- لقد فعلت ذلك
النظام يحاول إعادة إقلاع
المخدمات لكنها لا تعمل
هناك من يتحكم بكامل شبكتهم الآن
قاموا بتغطية الإنقطاع للتو
تباً، هذا أسوأ مما ظننت
إخترقوا الشبكة؟
ما الوضع؟
إنه هنا، ظننت أننا وضعنا
بروتوكول حماية لكي لا يحدث هذا
- من أين يأتي الهجوم؟
- من كل مكان بالطبع
(الولايات المتحدة) و(فنلندا)
و(تايلندا) و(الكويت)
ابدأ بإعادة تشغيل المخدمات وتقسيم
الحمل وإعادة توجيه حركة الشبكة
اتصل بـ(بروليكسيك)
واطلب المساعدة
- مهلاً، ماذا؟
- لا أظن هذا مجرد هجوم (دي دوس)
أظنهم نصبوا
أداة (روت كيت) داخل المخدمات
- ما هي الـ(روت كيت)؟
- إنها مثل مغتصب متسلسل دموي
رباه يا (لويد)
آسف إنه برنامج خبيث
يتحكم بنظامهم
يمكنه حذف ملفات النظام وإيقاف
برامج وتثبيت فيروسات وبرامج خبيثة
- كيف يمكننا إيقافه؟
- هذه هي المشكلة
إنه برنامج خفي، لا يمكنك إيقافه
جميع المخدمات معطلة
إنها لم تعد تعمل
هذا لأنه في كل مرة
نعيد تشغيل المخدم
يعيد الفايروس تكرير نفسه
خلال الإقلاع ويعطل المخدم
كيف يمكننا إعادة الشبكة إذا كنا
لا نستطيع إعادة تشغيل المخدمات؟
لا يمكننا ذلك
وهذا ما أرادوه
عن طريق الدفاع عن أنفسنا إنتهى
الأمر بنا بنشر الفايروس في كل مكان
الأمر الوحيد الذي يمكننا
فعله هو إيقاف كامل النظام
مسح المخدمات المصابة
وإعادة تشغيلها
- ستأتي معي
- نعم
(لويد)، اطلب من الجميع
أن يوقفوا كامل النظام
حسناً
مجمع المخدمات في (دوليس)
سنحتاج إلى الطائرة النفاثة
إنهم يقومون بتشغيل شبكة الإحتياط
الآن أنت تحمل
السجلات، صحيح؟ لأنه...
- توقف، أخبره بأن يتوقف
- ماذا؟
لا تبدأ بالتشغيل، لقد فاتكم مخدم
هناك مخدم مخترق ما زال يعمل
ما هو الوقت المتوقع قبل أن
يصل التسلسل إلى هذا المخدم؟
هل تعمل المخدمات الإحتياطية؟
إنها جاهزة، لكنها ليست
مبرمجة لأن تكون ذاتية التغيير
علينا إعادة توجيه
حركة الشبكة وتغيير نظام التسمية
يمكنك فعل هذا
- هذا مستحيل
- يمكنك فعل هذا
يكاد التسلسل يصل إلى المخدم
هل ما زالت الشبكة تعمل؟
لقد نجونا
نعم
(هانك)
سألقي نظرة على
المخدم المخترق، حسناً؟
- أعطني دقيقة
- حسناً، سأقابلك عند المصاعد
لا شك أنهم تركوا
أثراً ما
كل مخترق يحب لفت الانتباه
ليس هناك هجمات (دي دوس)
دون سبب
هذا هو، (إف سوسايتي)
هل من المفترض
أن تكون هذه دعابة؟
كان إيجاد هذا سهلاً للغاية
لم يقوموا بتخبئتها بشكل جيد
هذه الملاحظة لي
إنهم يطلبون مني ترك الملف هنا
لكن لماذا؟ لا يهم ذلك
حان وقت إيقافهم
لماذا لا يمكنني مسح الملف؟
لا أريد مسحه، أريده
أن يبقى، ما مشكلتي؟
سأعيد ضبط الوصول
إلى ملف النظام الرئيسي
لأكون أنا الوحيد القادر
على إستخدامه، لن يعلم أحد
هذا لك يا سيدي
هل كنت تعلم أنني مثلي؟
لا
إعتبر هذا طريقة
مصارحتي لك بذلك، حسناً؟
إنه أمر صعب لأنني لا
أحب التكلم عن حياتي الجنسية
لكن شريكي يصبح مرتاباً للغاية
يظنني أشعر بالخجل بأني...
يريدني أن أكون منفتحاً أكثر
حول الأمر، على أي حال أنا مثلي
- شكراً
- نعم
لا تقلق حول الأمر، إن المخترقين
لديهم فترة إهتمام قصيرة
سيملون منهم
ويتحرشون بشركة أخرى
(إيفل كورب)
تفكر في التخلي عنا
ولا أعرف إذا كان
بإمكاني لومهم على ذلك
كان بإمكانهم الإتصال
بفريق أمن آخر، لكنهم إتصلوا بك
هناك أحد ما هناك يحبنا
لكن (تيري كولبي) يتعرض لضغوطات
وهو من يتخذ القرارات
تمثل (إيفل كورب)
ما نسبته 80% من عملنا
إذا خسرناهم، فستكون
هذه النهاية بالنسبة لنا
ستكون هذه...نهايتي
أشعر أنه يمكنني التحدث إليك
أعني أكثر من البقية على أي حال
أنا متأكد بطريقة ما، أنك ستكون
مسروراً إذا أفلست شركتنا
لا تكذب علي، أعرف أنك
تكره ارتداء تلك القمصان الغبية
(غيديون)، أنا أعدك بأنني سأجدهم
يجب أن تعود خدمات
(إيفل كورب) قريباً
سألقي نظرة على الملف الذي تركوه
وأقوم بسؤال معارفي حول
(إف سوسايتي) عندما أعود المنزل
لكن لم يسبق لي أن رأيت
اسمهم في المدونات سابقاً
لا شك بأنهم جدد، لكنهم ماهرون
ليلة متعبة؟
"مستر روبوت"
سأنزل هنا
أظن عليك القدوم معي
لكن هذا فقط بحال لم تمسح الملف
إذا قمت بمسحه
فليس لدينا ما نتحدث حوله
هل تتحدث معي؟
انتباه، إبتعدوا عن الأبواب عندما تغلق
- من أنت؟
- علينا إنتظار القطار (كيو)
- ثم ماذا؟
- ثم سنذهب إلى (بروكلين)
- إلى (كوني آيلاند)
- ماذا يوجد هناك؟
من الواضح أنك
ستطرح الكثير من الأسئلة
إن ما تفعله أمر غريب
أتفهم ذلك
ولكن لا يمكنني إخبارك بشيء
إلى أن نصل
لا يمكنك التدخين هنا
كنت تتبعني
لماذا؟
ماذا تريد مني؟
كان والدي لصاً صغيراً
لم يكن بإمكانه المحافظة على وظيفة
لذلك كان يسرق البقاليات
والمحلات، عمليات سرقة صغيرة
في إحدى المرات جلس معي
وأخبرني شيئاً لم أنسه أبداً
قال، إن الجميع يسرق
هكذا هي الحياة
هل تظن أن الناس في الخارج
يحصلون على ما يستحقوه تماماً؟ لا
هم يدفعون لهم إما أكثر
مما يستحقونه أو أقل
لكن هناك أحد ما في السلسلة
دائماً ما يتعرض للظلم
أنا أسرق يا بني
لكن لا يتم القبض علي
هذا هو عقدي مع المجتمع
إذا قبضوا علي يمكنهم سجني
لكن إذا لم يستطيعوا
يكون المال من حقي
احترمت ذلك الرجل
ظننت أن هذه الأمور
كانت رائعة عندما كنت طفلاً
بعد بضعة سنين
قبضوا عليه أخيراً وسجنوه
مات بعد 5 سنوات
وذهب إحترامي له معه
ظننته كان حراً لأنه
كان يفعل ما كان يفعله
لكنه لم يكن كذلك
كان مسجوناً، تماماً
مثلك الآن يا (إيليوت)
لكنني سأحررك
لماذا تجتمعون وجهاً لوجه؟
هل تتذكر مجموعة
المخترقين الملقبة (أو ميغز)؟
قبضت عليهم الشرطة الفيدرالية
عن طريق قائدهم
وسجن 6 مخترقين
بسبب هذا، أتذكر ذلك؟
أتعرف كيف تمكنوا منهم؟
استخدموا كومبيوتر قائدهم
وتعقبوهم جميعاً
عبر الرسائل الإلكترونية
وجلسات الشبكة الوهمية
ورسائل الدردشة والنصية
بسبب شخص واحد
قبضوا على الفريق بأكمله
- هذا ما يسمونه...
- نقط فشل مركزية
صحيح، كل ذلك لأنهم رفضوا
الإجتماع على أرض الواقع
عرضوا أنفسهم للخطر في كل مرة
ارسلوا وجهاً مبتسم بين بعضهم
قاعدتنا هي أن عملنا
يجري هنا، هنا فقط
ينتهي الأمر عندما تخرج
من ذلك الباب ويبدأ عندما تدخله
طريقة تشفيرنا هي العالم الحقيقي
- إذاً كيف تتحدثون؟
- لا نفعل
نأتي ونعمل على المشروع
عندما نستطيع
- كيف يمكنك الوثوق بهم؟
- أجري لهم إمتحاناً
إذا نجحوا به، ينضمون إلينا
- وإذا فشلوا...
- هجوم الـ(دي دوس) البارحة...
كنت تختبرني به
قلت إن هناك مشروعاً
- ما هو المشروع؟
- سأخبرك بالتفاصيل لاحقاً
أردت أن أريك المكان لا أكثر
ليس هناك ما يمكنك
فعله دون كومبيوتر
أنا مجنون
لا شك بأنني مجنون لأن هذا
لم يحصل للتو، صحيح؟
هذا وهم، هذا وهم
تباً، أنا أصاب بإنفصام شخصية
هل فقدت السيطرة هذه المرة؟
لا، لا، ليلة أمس كانت حقيقية
اتصلت بي (آنجيلا)
وكنت في (أول سيف)
وكانت مخدمات (إيفل كورب)
مخترقة، هذه وقائع، ليست أوهاماً
أعرف، أعرف أني أقول كل هذا
لشخص وهمي، لكنني أنا من صنعتك
ولكني لم أصنع هذا
يسعدني حضورك
كنت على وشك الذهاب
والإنتظار في مقهى (ستارباكس)
أنت تعيش في حي سيء
- هل تعرف ذلك؟
- أعرف
هل تريد تعاطي المخدرات
ومشاهدة فيلمك المفضل؟
أنت أنقذتنا البارحة، ظننت
أن (غيديون) سيفصلني دون شك
أين كنت؟
- ظننتك ستكون نائماً
- غفوت في القطار
تبدو هذه كذبة، لكن لا يهم
لا أريد خوض هذا النقاش
إذاً، هل تريد فعل هذا؟
اشتقت لـ(كويرتي)
آمل أنها ما زالت تحبني
تباً
لم يكن من المفترض
ان تكون هنا، حسناً؟
- أعطني دقيقة وسأتخلص منها
- لا بأس
هذا رائع
- (إيليوت)، أنا مسرورة لأجلك
- لا، إن الأمر ليس هكذا
ربما عليه أن يكون
من الجيد أنك...
تواعد
سأراك يوم الإثنين
ويمكنني مشاهدة الفيلم المرة القادمة
- أعدك، حسناً؟
- أجل
استمتع
(إيليوت)؟ تباً
هل اليوم هو الأربعاء؟
- (شيلا)
- علي نقل سيارتي
غادري يا (شيلا)
الآن
ليس هناك أي ذكر
لـ(مستر روبوت) في أي مكان
لـ(إف سوسايتي)
لا في مجموعات المخترقين
ولا في أي نوع من المدونات
لم يسمع بهم أحد
كانت الملاهي ملك شركة
(فن سوسايتي) لـ13 عاماً
أطلق النار على المالك قبل سنة ونصف
ولا يوجد لها مالك منذ ذلك الحين
وتاريخ المالكين قبل ذلك
ليس موجوداً تقريباً
هذا الرجل ماهر، ماهر للغاية
لا يهم، عنوان شبكتهم في صالة
الألعاب موجود في الملف الذي تركوه
سيكون هذا كافياً لتسليمهم
ما هي قصتك يا (مستر روبوت)؟
مرحباً
- أين رئيسك؟
- توقف عن اللهو
متى ستعطينا التحكم
بملف النظام الرئيسي؟
- ماذا؟
- بحقك، أنا من كتب برنامج التحكم
ما زال علي وضع عنوان التقني
(كولبي) في الملف الذي تركناه
أحمق
لدي أخبار جيدة يا (إيليوت)
حصلت على آخر كيس (توينكيز)
في (غريستيدز)
- هل تريد واحدة؟
- لقد وصفتني بالأحمق للتو
نعم، هذه هي (دارلين)
هل تحب العجلات الدوارة؟
إنها جميلة، تصبح
الإطلالة أفضل كلما ارتفعنا
كم أحب التواجد هنا
- هل أعجبتك الإطلالة؟
- أنا هنا لإخبارك بأني سأسلمك
- سأعطيهم كل المعلومات
- دعني أخبرك لماذا أنت هنا حقاً
أنت هنا لأنك تشعر أن
هناك شيء خاطىء في العالم
شيء لا يمكنك شرحه
لكن.. لكنك تعرف بأنه
يتحكم بك وبكل من تهتم لأمرهم
- ما الذي تتحدث عنه؟
- المال
المال لم يعد حقيقياً منذ
أن تخلينا عن مفهوم التعامل بالذهب
أصبح رقمياً
مجرد برنامج، نظام تشغيل عالمنا
ونحن يا (إيليوت) على وشك
هدم هذا الواقع الإفتراضي
فكر في الأمر
ماذا لو كان بإمكانك
التخلص من تكتل واحد؟
تكتل متعمق كثيراً
في إقتصاد العالم
بحيث يوصف
بأنه أضخم من أن يفشل
أنت تريد خلق إنهيار إقتصادي آخر
كالذي مررنا به لكن أسوأ بكثير
نعم، لماذا أرغب بذلك؟
الجميع سيخسرون أموالهم
ماذا لو أخبرتك بأن هذا
التكتل يملك 70%
من نسبة إستهلاك
مجال الإئتمان العالمي؟
إذا تمكنا من مركز بياناتهم يمكننا
مسح جميع المخدمات بشكل ممنهج
بالإضافة إلى مخدمات الأحتياط
- ذلك سيمحي كل...
- كل الديون التي ندينها لهم
كل سجل لكل بطاقة إئتمان
وقرض ورهن، سيتم مسحها
سيكون من المستحيل إستخدام
سجلات ورقية منتهية الصلاحية
ستذهب كل السجلات
أكبر حادثة في
توزيع الثروة في التاريخ
(إيفل كورب)
هي التكتل الذي تريده
لهذا السبب اخترتني
لأنني أعمل في (أول سيف)
غداً، ستتلقى (أول سيف) زيارة
من الشرطة الفدرالية
والشرطة الرقمية الأمريكية
ستقوم أنت بتعديل الملف الذي تركناه
وتضع عنوان منصة (كولبي) الرقمي
(تيري كولبي)؟ ستنسب
التهمة له؟ لن يصدق أحد ذلك
- لقد قابلته، إنه أحمق
- كذلك هي الشرطة الفدرالية
حتى لو لم يصدقوا
بأنه هو من فعل هذا
سيصدقون أنه أعطى
أحدهم صلاحية التحكم بمنصته
نعم، وسيذهب إلى السجن
فقط، ما نفع ذلك؟
لا يمكنك التخلص من
تكتل بإصابة القلب فقط
هذه هي ميزة التكتل، ليس له قلب
عليك التخلص منه طرفاً تلو الآخر
وكلما تم الكشف عنها
يقل وهم تحكمهم
- من أنت؟
- ستعرف ذلك لاحقاً
الآن، لديك الكثير من التفكير للقيام به
عليك تغيير الملف الذي
تركناه ووضع عنوان (كولبي)
افعل ذلك وستكون بدأت
أكبر ثورة سيراها العالم
إذاً، ماذا لدينا؟
إذا ألقيت نظرة في أول
صفحة من الملف أمامك...
أنت من أوقف لإختراق، يقول
موظفو التحليل إنه كان هجوماً قوياً
ولنكن واقعيين، كان عليه
أن يوقفنا عن العمل لأيام
- قمت بعمل جيد
- حسناً
علينا البدء مع مدير عميلنا يا (آنجيلا)
حسناً، لاحظنا الإختراق
عند الساعة 2:07 صباحاً
بالتوقيت الشرقي
المعتاد ليلة الجمعة
- تعنين يوم السبت؟
- آسفة، نعم
أكثر دقة، يعتبر يوم السبت
نعم، لهذا السبب نحن هنا
يا (آنجيلا)، للأمور الدقيقة
صحيح، أجل
على أي حال، وصل
إلى المكتب عند الساعة 2:35
حسناً، مهلاً، مهلاً
إذا وصل بعد نصف ساعة
تقريباً من الاختراق
لماذا لم يتصل أحدهم
عبر كومبيوتره المحمول؟
إنه ليس في البروتوكول...
ما كان ليكون ذلك آمناً
لو اتصل أحدهم عن بعد
كانت الحركة الأذكى هي
القدوم إلى هنا واستخدام خط آمن
- بالضبط، ثم تمكن (لويد) من...
- في الواقع، مهلاً
- لحظة من فضلك
- نعم
دائماً كنت أحب هذه الإطلالة
الآن بما أنه تم تولي هذا
الأمر، لنكمل من حيث توقفنا
ماذا حصل لـ(آنجيلا)؟ إنها
تعرف أكثر حول ما حصل
لن تكون مفيدة لنا في هذا المستوى
نحتاج الحديث عن الأمور الأكثر تقنية
الآن دعنا نتكلم في صلب
الموضوع، لأنه لا يمكنني الجلوس هنا
والنظر إلى ملف للـ20 دقيقة القادمة
حسناً، من فعل هذا؟
هل هذا سؤال صعب؟
من فعل هذا؟
وجدت ملف التعديل لأداة التحكم
مع نمط من العناوين الإلكترونية
بعد أن تقوموا بفك تشفيرها
ستعرفون من أين أتى الهجوم
مضى 19 يوماً
ليست هناك أخبار
أو اعتقال أو ثورة
لا أخبار عن الشرطة الفيدرالية
أو (كولبي) أو (إيفل كورب)
لا أخبار عن (مستر روبوت)
أو (إف سوسايتي)
علي التفكير بأمر غير هذا
- مرحباً
- مرحباً، هنا (سام)
من مصرف (إي)
من قسم مكافحة الإحتيال
للأسف علي إخبارك
بأن حسابك تم إختراقه
- ماذا؟ ماذا حصل؟
- قبل أجيب عن أي سؤال
علي التحقق من بعض المعلومات
هل ما زلت في شقتك
في جادة (306 هاوثورن)؟
نعم، الشقة (2 سي)
رائع، وسؤال الأمان الخاص بك
ما هو فريق البايسبول المفضل لديك؟
الـ(يانكيز)
لا أتذكر أن هذا
كان سؤال الأمان لدي
- وأخيراً، ما هو اسم حيوانك؟
- (فليبر)
من الذي أتكلم معه؟ هل يمكنني
الحصول على اسمك ورقمك؟
مع هذه التفاصيل بالإضافة
إلى قاموس هجوم عنيف
سيتطلب الأمر من برنامجي حوالي
دقيقتين لمعرفة كلمة السر الخاصة به
ما الذي أنا مستعد لمنحه
لأكون طبيعياً
وأعيش في تلك الفقاعة
واقع الساذجين!
هكذا يمكنني تبرير الأمر
للمحافظة على سلامة تفاؤلهم
لحمايتهم
كيف يمكن هذا؟ إنه أكبر من
أن تكون لديه كلمة سر معقدة
كان من المفروض أن تكون
تركيبة من هذه المعلومات
هناك شيء يفوتني
(مايكل هانسين) ليس اسمه الحقيقي
هيا، تعال إلى هنا
(ليني شانون)؟ (مايكل هانسين)؟
أي شخصية ستلعب الليلة؟
- ستتوقف عن رؤية (كريستا)
- ماذا...
ستقطع علاقتك بها
ولن تراها مرة ثانية
أنت الشخص الذي استخدم هاتفي
لقد خنت زوجتك الحالية
مع 7 نساء أخريات
لدي دليل رقمي على كل ذلك
(آشلي) و(ماديسون)
وبائعات هوى عن طريق الإنترنت
وصفحات (فيسبوك) مزيفة
لدي كل هذا
وإذا لم تتوقف عن رؤيتها، ستعرف
زوجتك بكل هذا بالإضافة إلى الشرطة
- الشرطة؟
- إحدى الفتيات كان عمرها 15 عاماً
اختلقت قسم أن عمرها 15 عاماً
لكنه كان يميل إلى اختيار
فتيات صغيرات في السن
وساعد ذلك في هذه الكذبة
لكنني لن أفعل أي شيء من كل هذا
في حال توقفت عن رؤية (كريستا)
- الليلة
- اعتبر الأمر قد تم
وستخبرها أيضاً الحقيقة
بأنك متزوج
وتخون زوجتك وتستأجر بائعات الهوى
وبأنه لم يكن لديك أي
نية بأن تكون جدياً معها
لماذا؟ سيدمرها ذلك
هي تظن أننا واقعين في الحب
تماماً، على (كريستا) تفادي
أوغاد مثلك في المستقبل
لذلك يحتاج رادارها
إلى إعادة ضبط
سأعرف إذا أغفلت
إخبارها عن أي تفصيل
لذلك لا تفعل
وشيء أخير...
سأحتاج أخذ شيء منك
هيا
أنت تعجبني يا (فليبر)
أنت رائع
لا أرغب أن أكون محقاً
في إختراقاتي
لكن الناس يجدون طريقة
ليخيب ظني بهم
يتم الآن نقل
(مايكل هانسن) بعيداً مع البقية
ليبقى مدفوناً إلى الأبد
في مقبرتي الرقمية
نظرة زوال الوهم
لقد أخبرها وبكت طوال الليل
الآن سيأتي دور الحزن
لا أحب رؤيتها حزينة
- هل أنت بخير؟
- آسفة، آسفة
أكمل
أظن أن (آنجيلا) تلومني بسبب ما
حصل في إجتماع (إيفل كورب)
ماذا علي أن أفعل؟
علي التحدث معها
أظنك أجبت عن سؤالك
تحدث معها
إنها لا ترد على أي من
رسائلي النصية أو الإلكترونية
إذاً اذهب وتكلم معها شخصياً
التواصل هو الحل يا (إيليوت)
تفاعل بشري حقيقي
هذا ما هو مهم بالنسبة لك الآن
- هل تظنين بإمكاننا التحدث؟
- ماذا؟
أنت لا تتحدثين معي
لم تتحدثي معي منذ الإجتماع
لا أريد التحدث معك لأنني أشعر
بالإحراج كلما فكرت في ما حصل
حسناً؟
لا بأس، سأتخطى الامر
- لقد مرت ثلاثة أسابيع
- علي العودة إلى العمل
- إذاً ستتجاهليني ببساطة؟
- لم يكن عليك الوقوف...
في صفي في الداخل
أعرف أنك كنت تحاول
مساعدتي، لكن لا تفعل هذا
حتى لو كنت أخسر
دعني أخسر، حسناً؟
لا تكن مرتبكاً هكذا، قلها فحسب
- قل حسناً
- حسناً
(إيليوت)
يدعي عملاء الشرطة الفدرالية أن
(كولبي) إما استخدم مجموعات إختراق
أو عمل معهم للضغط
على (إيفل كورب)
خلال التفاوضات حول عقده
بعد تحقيق طويل ومتعب، أكد
مصدر قريب من الشرطة الفدرالية
أن الإختراقات كانت
متصلة بمنصة (كولبي)
إن هذا يحدث، إن هذا يحدث
ادخل السيارة يا سيدي
سيدي
ادخل السيارة الآن
هيا
ادخل يا سيدي
مرحباً يا (إيليوت)
أرجوك أخبرني بأنك أنت أيضاً
ترى هذا