مرحبا يا صديقي
"مرحبا يا صديقي"
. هذا ليئم
ربما يجب ان أسميك ولكن
"هذا مغالطة منحنى زلق"
أنت في عقلي فقط
علينا أن نتذكر ذلك
اللعنة , هذا يحدث مجدداً
أتحدث إلى شخص خيالي
ما أنا على وشك أخبارك اياه سري للغاية
مؤامرة أكبر منا جميعاً
هنالك مجموعة قوية
من الناس بالخارج
الذين بالخفاء يديرون العالم
أتحدث عن الاشخاص الذي
لا احد يعلم بأمرهم
الاشخاص الخفيين
%أعلى 1% من 1
الاشخاص الذين يعلبون دور الرب بدون أذن
وأعتقد الأن بأنهم يلاحقوني
هذا بسبب ليلة البارحة
كان يجب أن أذهب الى
حفلة عيد ميلاد (آنجيلا)
... عوضاً عن ذلك , ذهبت
مرحباً (رون)
. تفضل
أنت (رون)
ولكن أسمك الحقيقي هو
(روهيت ميهتا)
لقد غيرته إلى (رون)
عندما أشتريت
"أول محل "مقهى (رون)
قبل 6 سنوات
والأن تمتلك 17 محل و 8 سيفتحون قريباً
هل أستطيع مساعدتك؟
أحب القدوم إلى هنا
لأن "الـواي فاي" سريع
أعني, أنت احد القلة
"الذين يمتلكون "أتصال ذو الالياف
"بسرعة "الـجيجا بيت
هذا جيد
..جيد للغاية , لدرجة أنه يلامس
ذلك الجزء الخفي في عقلي الذي
لا يسمح بوجود الاشياء الجيدة
دون شروط , لذلك بدأت اعترض
جميع حركة سير الحزم
في شبكتك
وفي تلك اللحظة لاحضت شيء غريب
عندها قررت أن اخترقك
أختراق -
أعلم بأنك تدير موقعاً -
"يدعى "فتيان أفلاطون -
معذرةً؟ -
أنت تستخدم "التور" لأبقاء
الخوادم مجهولة
جعلتها صعبة لأي شخص بأن يجدها
ولكني عثرت عليها -
"بروتوكول التوجيه البصلي" -
أنها ليست مجهولة تماماً كما تعتقد
أياً كان المتحكم في عقد الخروج
أيضا محكوم في حركة سير الحزم
والذي يجعل مني المتحكم
يجب أن أطلب منك المغادرة
لدي كل شيء
جميع ايملاتك
وجميع ملفاتك
وجميع ... صورك
أرحل من هنا الأن
.... أو سأتصل بالـ
الشرطة ؟
أتريدهم العثور
"على 100 "تيرابايت
من صور الاطفال الاباحية
التي تقدمها للـ400,000 مستخدم؟
شخصياً يا رجل , كنت
آمل أن تكون
بعض الـ(بي دي اس ام)
أتدرك كيف ستكون بساطة الامر ؟
لم أؤذي أي شخص
لم أفعل ذلك قط
هذه .. حياتي الخاصة
أعلم ما هو شعور
أن تكون مختلفاً
. انا مختلف جداً ايضاً
أعني , أنا لا أمارس العادة على
... أطفال صغار ولكن
.لأ أجيد التحدث مع الناس
أبي كان الشخص الوحيد
الذي أستطيع التحدث معه
. ولكنه قد توفى
آسف لسماع هذا
كيف توفي اذا سحمت لي أن أسأل؟
سرطان الدم
لقد اصابه بسبب إشعاع
تعرض له في الشركة التي
كان يعمل فيها
بالرغم من هذا , لم أستطع اثبات ذلك
وهو ميت الأن
. والشركة في احسن حال بالرغم من ذلك
لا بأس يا (روهيت)
لا داعي للقلق بعد الأن
أنا لا أفهم
هل تبتزني ؟
اذاً , ذلك ما وراء كل هذا
. المال
هذا كل ما تهتم به؟
. لا
اذا دفعت لك الأن
ستضل تطلب المزيد والمزيد
ولا يهم كم أعطيك
ستخبر الشرطة في كل الاحوال
. لن أدفع لك يا سيد
تذكر بأنك أنت كذلك خرقت القانون
في الواقع , أنت محق
. جزيئا
أنا عادة ما أقوم بهذه الامور
من جهاز الحاسوب
ولكن هذه المرة أردت القيام بهذا
بعيداً عن أزرار لوحة المفاتيح
وجهاً لوجه
محاولاً العمل على حالة
القلق الاجتماعي لدي
ولكن هناك دائماً ذلك
التهديد بأن قد تهرب
بعد أن أذهب
ستقوم بمكالمة مدير النطام
ليقوم بأطفاء جميع الخوادم
ومسح جميع البيانات
لذلك تأكدت بأن أضيف
.الزمن المناسب والمكان
.في معلومتي السرية المجهولة
. أنتطر لحظة
سأعطيك المال
سأدفع لك
كم تريد ؟
. سأدفع لك
هذا الجزء الذي أخطأت فيه (روهيت)
.لا أهتم بالمال
(السيد آلي )
ترجمة درمحان
. و الان أنا ملاحق
ذو المقامات العالية لا يحبون
. شخصاً بقوتي
في ثلاث دقائق قصيرة , دمرت
, أعمال رجل
. حياته , تواجده
قمت بحذفه
. أنت , أيها الفتى
ماذا يحدث ؟
. العالم مثير الأن
. مثير
ولكني قرصان مقتنص
في الليل فقط
وفي النهار , مهندس امن
الشكبة العنكبوتية
"ER28-0652" موظف رقم
(إيليوت)
. إلى هنا
ما الاخبار ؟ -
(إل) -
. نعم , بأمكاني التعامل معه
لقد أُخترقوا مجدداً ليلة البارحة
(جيدون)
هذه صديقة الطفولة
. (آنجيلا)
في بعض الاحيان تكون متوترة
ولكن ثق بي , أنها
. أحد الاخيار
ما الذي أنظر فيه ؟
هل هذا الارشيف المسجل؟
هذا كان هجوم عبقري
. هذا مذهل
(جيدون) أجب على سؤالي؟ -
مذهل ؟ -
هل تعتقد بأن هذا مذهل ؟
. هذا يقتلنا (إيليوت)
...(جيدون) أنا لست -
! (آنجيلا) -
دعينا نرى كيف تجري
. احداث الاجتماع اليوم
. شبكتهم تُهاجم أسبوعياً
. من يعلم ما أذا كان سيبقى زبون
هل هم قادمون ؟
ما الذي أخبرتك أياه بشأن اللباس ؟
حسناً , الان ألقي نظرة
. على الارشيف المسجل
وكن مستعداً بعد الظهيرة في حالة
. كان لديهم أية أسئلة
حسناً ؟
. حسناً
. عدتِ للتدخين مجدداً -
هل تلقيت -
رسائلي ليلة البارحة ؟
. أرسلت لك 13 رسالة بالضبط
. نعم , آسف لم أستطع فعلها
لقد وعدتني بأنك ستحاول هذه المرة
توقف عن التفكير في أشياء أخرى
. عندما أتحدث إليك
. أكرهك عندما تفعل هذا
. آسف , كنت أفكر في العمل
. ربما لهذا السبب يحبك (جيدون) كثيراً
أنه يشكرني دائما لأني أحضرتك هنا
, ولكن لبعض الاسباب
. أعتقد بأنك مخفي كرهك لهذا المكان
. لقد كانت محقة
,أحببت معظم الناس هنا
,ولكن أعمالنا
شركة أمن الشبكة العنكبوتية
التي تحمي الموؤسسات
لا أستطيع التفكير في
. شيء أكره أكثر
. لا, أحب المكان
. أنا آسفة
. أنني في مزاج سيء وحسب
أنا متأخرة عن دفع آخر
,قرضيين للطلاب
. ولا أستطيع جعل (جيدون) رفع راتبي
. مرحباً -
. أهلا -
,يا صديقي
فوت ليلة البارحة؟
أين كنت ؟
. يجب أن أذهب
. أجتماع كبير اليوم
هل علمتِ ماذا حدث ؟
. نعم , لقد قال بأنه كان يعمل
يجب عليك التحدث معه
. سنتأخر عن أجتماع الموظفيين
. أنه لا يتحملني , وأنت تعلمين السبب
(آنجيلا) لا أستطيع تحمل
هذا النوع من السلبية
. في حياتي
. هذا بالضبط ما أتحدث عنه
فيما تفكر ؟
لا شيء
هل تريد أن تعلم فيما أنا أفكر ؟
في المرة الاولى
التي قدمت إلي
. لم آتي إلى (كريستا) تماماً
لقد أُجبرت على القدوم, ولكني
. أحبها
. أختراقها كان بسيطاً
"Dylan 2791": كلمة مرورها
. فنانها المفضل وتاريخ ميلادها بالمعكوس
على الرغم من أنها عالمة نفس
. إلا أنها سيئة في قراءة الناس
. بينما أنا جيد في قراءتهم
. سري : أبحث عن أسوء ما فيهم
. أعلم بأنها مرت بمرحلة طلاق قبل سنتين
. آعلم بأنها مدمرة بسببه
.منذ ذلك الوقت(eHarmony) وتواعد الفاشلين في
احدث من غزاها
(مايكل هانسين)
بحثت عنه في الانترنت ولكن
لم أعثر على شيء
لا (لينكد إن) لا(فيس بوك)
ولا شيء
,هناك شيئا عنه يضايقني
يلامس ذلك الجزء في عقلي مجدداً
. ولكني سأخترقه قريباً
. دائما ما أفعل ذلك
,أعلم بأنك لا تصرخ مثل ما مضى
.وهذا جيد
ولكن أستطيع القول بأنك
.ما زلت تخفيه
.ونحتاج العمل في مشكلة غضبك, (إيليوت)
,أنت غاضب من الجميع
... من المجتمع
.اللعنة عى المجتمع
,أعلم بأنك غاضب من أشياء كثيرة
ولكن أبقاءها لنفسك
والبقاء هادئاً كما تفعل الان
.لن يساعدك
.الالم الذي تخفيه
.هناك يجب أن نقوم بالعمل
وما أمر المجتمع الذي يجعلك
محبطاً للغاية؟
.لا أعلم
هل لأننا جميعاً نعتقد بأن
(ستيفين)
كان رجلاً عظيماً , علماً بأننا نعلم
بأنه ربح الملايين من ظهور الاطفال؟
أو ربما ذلك الشعور بأن جميع أبطالنا
.مزيفون
.ما هذا العالم إلا خدعة كبيرة
نخدع بعضنا البعض
.بالاكاذيب المبثوثة مباشرة
متنكرين تحت البصيرة ,وسائلنا الاعلامية
.يدعون بأنها ألفة
أو لأننا صوتنا لهذا ؟
,ليس بأنتخابتنا المزورة
.ولكن بأشياءنا, بأملاكنا, بمالنا
.أنا لا أقول شيء جديد
,كلنا نعرف سبب فعلنا لهذا
ليس بسبب أن "كتب العاب الجوع" تجعلنا سعداء
.بل لأننا نريد الشعور بأننا مخدرون
,لأنه مؤلم أن لا ندعي
.لاننا جبناء
.اللعنة على المجتمع
.(إيليوت)
.أنت لا تنطق بشيء
ما الخطب؟
.لا شيء
.لا تكونِ محبطة
لما لا أكون كذلك؟
.أنت مختلفة عن الاغلبية
.أنتِ على الاقل تحاولين
.أنتِ على الاقل تفهمين
أفهم ماذا ؟
شعور أن تكون وحيداً
.أنت تفهمين الالم
.وتريدين حماية الناس منه
.تريدين حمايتي منه
.أحترم هذا فيك
لماذا تظن
بأني أعلم ماهو
شعور أن تكون وحيداً؟
.اللعنة! من رسائلها الالكترونية
(إيليوت)؟
.لا أعلم
.دعنا نتحدث عن ليلة البارحة
هل ذهبت إلى حفلة
ميلاد (آنجيلا)؟
نعم,كان هذا ممتعاً
هل حاولت التحدث مع أحد؟
.بالطبع
.حصلت على رقم فتاة
فعلاً؟
أنها لطيفة
"انها تحب "العاب الجوع
.أنت تختبيء مجدداً (إيليوت)
عندما تختبيء, وهمك يعود مجدداً
."أنها "مغالطة منحى زلق
دعنا نتحدث عن الرجل ذو اللباس
.الاسود الذي كنت تراه
هل ما زال موجود؟
.لا,لقد أخبرتك بأنهم رحلوا
.الادوية التي أخذتها منك تعمل
.مرحباً يا رجل
...هل تريد
منا أن نخرج للغداء معاً ؟
...نعم
لدي خطط أخرى -
.خطط أخرى, صحيح -
هذا ما قلته في أخر
.ثلاث مرات سألتك فيها
...أسمع يا رفيقي
أنت و(آنجليلا) مقربين من بعضكم
منذ أمد طويل,وهذا السبب
أكثر من كافي
.لنكون أنا وأنت على وفاق
أشعر فقط بأن الامور كانت
.متوترة بيننا
أنا على ما يرام مع التوتر
.الحاصل بيننا
,نعم
.أنا لست كذلك
..أسمع يا رجل, أنا أحب (آنجيلا)
وأريد منا أن نكون على وفاق
.من أجل مصلحتها
...أعني, لهذا السبب
.لهذا السبب أنا هنا
..أنا فقط
....لا أقوم بأشياء
هل أنا مجنون لعدم حبي لهذا الشخص؟
"من بين أعجابته في "الفيس بوك
(جورج.و)
والمتحولون2
,أنتقام السقوط
.وموسيقى (جوش جروبين)
هل يجب أن أبرر
نفسي أكثر من ذلك؟
أنا أعمل على هذا, أوتعلم؟
كان أسهل من قمت
123456Seven :بأختراقه كملة المرور
"رأيت أول رسالة "أحبك
.لـ(آنجيلا)
ثم رأيت أول خيانة من بين
الكثير من الخيانات
.مع (ستيلا بي)
لم أقم بعمل شيء
...كهذا من قبل
فكرت بأخبار (آنجيلا)
ولكن لديها ذوق سيء في الرجال
ولست مستعداً
.لرؤية ما سيحدث بعد ذلك
أنت تحب الموسيقى
وأنا أحب الموسيقى
(مارون 5)
كذلك أستطيع الاهتمام بـ(آولي)
بشكل أسهل من الاخرين
.للأن, على كل حال
.وهذا كل ما أعنيه
.أردتك ان تعلم هذا فقط
.أنا أحبك يا صاحبي
.وأريدك أن تحبني
.أتفهم ذلك
.سأحاول بجد أكبر
.هذا رائع يا رجل
...متى ما كنت مستعداً, أود منا
.أن نستمتع
.نسيت أن اللمس ممنوع
في الحقيقة, لا يجدر بي كره (آولي)
أنه ليس بذلك السوء
.أنه أحمقاً ليكون سيئاً
في الواقع عندما أفكر
,بالاشخاص السيئين حقاً
...أكبر مجموعة شركات في العالم (E corp)
أنها كبيرة حقاً , أنها حرفياً
.في كل مكان
.وحش مثالي للمجتمع الحديث
(E) حرف الـ
.قد يكون أختصاراً للـشر
في الواقع, بعد تكثيف
شامل في إعادة برمجة الذات
.هذا كل ما يراه عقلي , يسمعه , يقراءه
.عندما يظهرون فجأة في عالمي
,معاً
.بأمكاننا تغيير العالم
.(E) مع -
.موؤسسة الشر -
(كريستا) ستكون غاضبة حقاً
.أذا علمت بأني قلت ذلك
ولكن هذا ما هم عليه , مجموعة
شركات شريرة
.وعلي مساعدتهم الأن
.هولاء 6 مهندسيين لحساباتكم
,هذا هو (تيري كولبي)
المدير التنفيذي
بالرغم من انه رئيس التكنولوجيا
في أحدى أكبر شركات العالم
.إلا أنه يمتلك هاتف (بلاك بيري)
"ويبدو كذلك بأنه لا يرى "نافذة الاوامر
.دائماً
.أنه ليس فني , انه مغفل
.مغفل جاهل , اسوء نوع
مرحباً
.(تاريل ويليك)
.أنا نائب رئيس التكنولجيا
.(إيليوت) , مجرد تكنيلوجي
.لا تكن متواضع جداً
. لقد بدأت من هذه النقطة بالضبط
,ولأكون صادقاً... أوتعلم
.قلبي ما زال هنا
.(GNOME) أرى بأنك تعمل على
.(KDE) أتعلم, أنا أستخدم
أعلم بأن بيئة سطح المكتب هذه
من المفترض أن تكون
...أفضل ولكن
.أنت تعلم ما يقولون
"قديمك نديمك"
...منفذ يستخدم نظام (لينكس) مع
.نعم, أعلم بما تفكر
...أنا منفذ , أعني
لماذا أعمل على نظام (لينكس)؟
"مجدداً "قديمك نديمك
.سيكون ممتعاً العمل معك
.يجب أن أنظم للبقية
.طبت مساءً , (أيليوت)
.أحياناً أحلم بأنقاذ العالم
.أنقذ الجميع من الايدي الخفية
.من الذين يقيموننا بشارة الموظف
من الذين يجبروننا على العمل لديهم
.الذين يتحكمون بنا يومياً دون علمنا
ولكني لا أستطيع إيقاف هذا
.أنا لست بذاك المميز
.أنا فقط شخص مجهول
.أنا وحيدٌ فقط
,(QWERTY) لو لا
لكنت فارغاً تماماً
أكره عدم قدرتي على تحمل
الوحدة
,هذا البكاء غالباً ما يحدث
.أسبوعياً حتى الأن
ما الذي يفعله الناس الطبيعيون
عندما يحزنون؟
يتواضلون مع الاصدقاء , العائلة
,على ما أعتقد
.هذا ليس خياراً لي
.أتعاطى المورفين
سر أستخدام المورفين دون أن
تصبح مدمناً هو
.أن تتعاطى 30 ملليغرام في اليوم
,اكثر من هذا
.سيزيد من أمكانية ادمانك له
أتفحص مقدار نقاوة كل
حبة أحصل عليها
لدي 8 ميللغرام من (سوبكينس)
.في حالة ما اذا مريت بأنتكاسة
!اللعنة
.لقد نفذت الكمية مجدداً
ما هو الثمن ؟
.المنزل
.لا (شايليا) لن أفعل ذلك
حسناً؟ , هذه مجرد مبايعة مخدرات عادية
.كما هي دائماً -
.حسناً -
اذاً ماذا ستفعل الليلة ؟
لأني حاولت أن أتواصل معك
عبر (الفيس بوك)
.ولم اجدك
.ليس لدي حساب (فيس بوك)
ماذا ؟ لماذا ؟
لأني أكره (الفيس بوك)
.هذا جنون
حسناً.. أتريد منا تعاطي هذه معاً؟
...مخدرات نقية
لا تقرر أبداً عمل شيء
عندما تكون تحت تأثير (المورفين)
مراقبة حساب (كريستا) في
(الانستقرام) في (بيير لوتي)
حسناً يا (مايكل هانسين)
حان وقت معرفة
.من أنت
شكراً , وداعاً -
وداعاً -
!تاكسي
مرحباً , لقد تركت مفاتيحي
في احدى سياراتك
56Y2.
.طبعاً
ماذا عنكما؟
هل لديكم أية فكة زائدة؟
ساعداني؟
.المعيشة غالية في (نيو يورك)
.!هيا
.(306 هايثرون)
.شكراً
.شكراً لك
,هيا , أيها السافل
. لقد سبق وتبولت
!هيا
!هياً
هل لا تحركت؟
. هياً , تحرك , تحرك -
مرحباً -
هل لا فعلت ذلك ؟
هل أستطيع أستعارة هاتفك ؟
,هاتفي قد فرغ من الشحن
.أريد أن أتصل بوالدتي
.شكراً لك
.لا أحد يجيب , شكراً على كل حال
,(آنجيلا)
هل الامور على ما يرام ؟
.أريد منك القدرم إلى (آل سيف) الان
أنت هناك ؟
.أنها 3:00 صباحاً
لقد هاجموا خوادم شركة
الشر مجدداً
.ولكنه سيء هذه المرة
.(DDos) أنه من نوع
هل أتصلتِ بـ(لويد)؟
.نعم , أنه هنا
هل يتحدث مع قسم التكنولجيا؟
أنه على الانترنت معهم , ولكن لا شيء
جيد حتى الان
لا أعتقد بأن (لويد) يستطيع التعامل
مع هذا
أسمع , (جيدون) قد كلفني بهذا
الحساب
ولا أريد أن أفسد الامر
.في أول أسبوع لي
.احتاجك
.أرجوك
.سأكون هناك
! اخيراً
هديء من روعك لم
تمر سوى ساعة
نعم , حسناً , ساعة في
شركة الشر
تساوي 13 مليون دولار
في الدخل تقريباً
,في الحقيقة , لقد حستبها
.هذا تماماً ما خسروه
.لا تقلقِ
.أنا هنا
(لويد) ما الجديد؟
!(لويد)
!(إيليوت) هذا سيء
أسوء هجوم (دوس) قد رأيته
.في حياتي
هل أعدت تشكيل الـ(دي أن أس)؟
أوقف الخوادم -
سبق وفعلت ذلك -
الخدمات تحاول إعادة تشغيل
,الخوادم
ولكنهم لا يقبلون
.النسخ الاحتياطية
صاح , هناك من يقوم
بفعل هذا على كافة
.شبكتهم الان
.لقد بدأو في التبليغ عن أنقطاع الخدمة
اللعنة , هذا أسوء مما ظننت
هم في الشبكة ؟
(جيدون)
ما أخر الاخبار؟
أظن بأننا قمنا بنصب
بروتوكلات أمنية
.لمنع حدوث هذا
من أين يأتي هذا الهجوم؟
,من كل مكان بكل وضوح
(أمريكا) , (فنلندا) , (تايلند) , (الكويت)
,قم بأعادة تشغيل الخوادم , تقاسم الحمل
أعد توجيه حركة مرور الحزم
للمساعدة(Prolexic)وأتصل بـ
ماذا ؟
لا أعتقد بأن هذا مجرد
هجوم (دوس) عادي
أعتقد بأنهم نصبوا "جذور خفية " داخل
الخوادم
ما هي "الجذور الخفية" ؟
انه مثل سريال مجنون
.يغتصب بقضيب ضخم
!(لويد) -
أنه رمز خبيث -
.يقوم بالسيطرة على النظام تماما
وبأمكانه مسح ملفات النظام
.وأيقاف البرامج
...فيروسات , ديدان -
كيف نستطيع أيقافه؟ -
.هذه المشكلة
أنه مخفياً تماماً
.ولا نستطيع أيقافه
"جميع خوادهم "تنهي المهلة
ولا واحد منهم يقوم
بأستدعاء النسخة الاحتياطية
هذا لاننا كل ما
أعدنا تشغيل الخادم
الفيروس يقوم بتكرار نفسه أثناء
الاقلاع
.ويدمر المضيف
كيف بأمكاننا أن نرفع للشبكة
اذا لم نستطع أعادة تشغيل الخادم؟
.لا نستطيع
.وهذا ما يريدونه منا
, عن طريق الدفاع عن أنفسنا
أنتهى الامر بنا بنشر الفيروس
.في كل مكان
الشيء الوحيد الذي
بأمكاننا فعله
,هو إيقاف تشغيل النظام بأكمله
,مسح جميع الخوادم المصابة
. ثم تشغيل النسخة الاحتياطية
. ستأتي معي
. حسناً -
.(لويد) -
أخبر الجميع البدء في إيقاف
.جميع الخوادم
. في الحال-
. مركز الخوادم في (دوليس) -
.سنحتاج للطائرة
أنهم يقومون بأقلاع النسخة الاحتياطية
,الأن , أنت تحميل الارشيف المسجل
...صحيح
. توقف , قل لهم أن يتقفوا -
ماذا ؟ -
لا تبدأو مرحلة الاقلاع لقد
.نسيتم واحد
. هناك خادم مصاب ما زال يعمل
(ETA) ما هو
قبل أن يصيب هذا الخادم؟
خادم النسخة الاحتياطة يعمل؟
أنه جاهز , ولكنه غير مجهز
.لكي يعمل آلياً
علينا إعادة تجويه حركة
.مرور الحزم
.(DNS) وتحويل
أنت تسيطر عليه
. هذا مستحيل
.أنت تسيطر عليه
.أنه بالكاد في الخادم الاخير
هل ما زال موجود ؟
.نحن بخير
.نعم
سأخذ نظرة
.على الخادم المصاب , أمهلني دقيقة
.حسناً...سأقابلك في المصعد
.لعلهم تركوا علامة أو شيء ما
.كل مخترق يحب جذب الانتباه
لن يقوموا بالمهاجمة بـ(دوس)
.دون أدنى سبب
.هذا هو
(Fsociety)
اللعنة على المجتمع
هل هذه مزحة ؟
هذا سهل للغاية , لم يخفوه جيداً ابداً
.هذه الملاحظة من أجلي
.يحاولون أخباري بتركه هنا
.ولكن لماذا ؟, هذا لا يهم
.حان وقت إيقاف التشغيل
لماذا لا أستطيع حذفه ؟
.لا أريد محوه , أريده أن يبقى
ما خطبي ؟
سأعيد تشكيل المدخل لدليل الجذر
.حتى أستطيع أستخدامه وحدي فقط
.ولا أحد سيعلم بذلك
هل علمت بأني شاذ؟
.لا
أعتبر هذه مصارحة مني , حسناً ؟
هذا صعب لأني لا أحب التكلم
.عن حياتي الجنسية
ولكن شريكي , يجن
.معتقداً بأني خجل
يريد مني أن أكون أكثر أنفتاحية
.بشأن هذا
,على كل حال
.أنا شاذ
.شكراً
.نعم
.لا تقلق بشأن هذا يا رجل
المخترقيين لديهم فترة
.جذب أنتباه قصيرة
سيملون ويقومون بالاعتداء
.على شخص أخر
.شركة الشر ستفكر بتركنا
ولا أعلم ما اذا
كان بأمكانني لومهم
كان بأمكانهم أستدعاء أحد
المنهدسيين للأمن غيرنا
.ولكنهم أستدعوك
,حسناً , شخصٌ ما هناك يحبنا
ولكن (تيري كلوبي) عندما
يكون تحت الظغط
.يطلق العنان
.شركات الشر تمثل 80% من أعمالنا
.أذا خسرناهم , ستكون نهايتنا
.ستكون نهايتنا
.نهايتي
.أشعر بأني استطيع التحدث معك
,أعني , أكثر من الأخرين
,أياً كان
أنا واثق بطريقة غريبة
بأنك ستكون سعيداً
.عندما نهبط
هيا
أعلم بأنك تكره لبس هذه
.القمصان الغبية
(جيدون)؟
.أعدك بأني سأعثر عليهم
.خدمات شركات الشر ستعود قريباً
سألقي نظرة على
.ملفات البيانات
سأسأل رفاقي في "خدمة الدردشة" عن
.عندما أعود للمنزل (fsociety)
لم أرى شعارهم هذا أبداً
.من قبل
.لعلهم جديدون , ولكنهم حقاً جيدون
ليلة قاسية؟
.سأخرج في هذه المحطة
أعتقد بأنه يجدر بك
.القدوم معي
.هذا فقط اذا لم تقم بمحوه
اذا قمت بمسحه , فلا يوجد
,شيء لنتحدث عنه
هل تخاطبني؟
من أنت ؟
.(Q) علينا أنتظار القطار
ثم ماذا ؟
.حينها سنذهب إلى (بروكلين)
في (كوني آيلاند)
لماذا ؟
ماذا هناك ؟
.بكل وضوح لديك الكثير من الاسئلة
أنه شيء غريب ما تفعله الأن, أتفهم ذلك
لا أستطيع أخبارك بشيء
.حتى نصل إلى هناك
.ممنوع التدخين هنا
.كنت تلاحقني
لماذا؟
ماذا تريد مني؟
.أبي كان سارقاً
,لم يستطع الاحتفاظ بأي وظيفة
, لذلك هو يسرق فقط
,المتاجر , الاسواق
.وأشياء تافه
,في أحدى المرات
,جعلني أجلس
وقال لي شيئاً
.لم أنسه أبداً
,لقد قال:"الجميع يسرق
"هكذا تجري الامور"
"أتعتقد أن الناس يحصلون"
"تماماً على ما يستحقونه"
.لا
يحصلون على أكثر او أقل"
ولكن هناك شخصا في السلسلة "
"دائما م ينخدع
أنا أسرق يا بني "
"ولكن لا احد يقبض علي
"هذا عقدي مع المجتمع"
"اذا قبضت علي أسرق سأذهب للسجن"
"ولكن أن لم تستطع"
"فأنا قد أستحقيت المال المسروق"
.أحترم ذلك الرجل
أعتقدت بأن هذا الامر
كان رائعاً
.عندما كنت صغيراً
,وبعد عدة سنوات
.قبضوا عليه أخيراً
.رموه في السجن
.ومات بعد عدة سنوات
.واحترامي له ذهب معه
أعتقدت بأنه كان
,حراً في فعل ما يريد
.ولكنه لم يكن كذلك
.كان في السجن
.مثلك تماماً يا (آيليوت)
.ولكني سأقوم بتحريرك
لماذا تقابلون بعضكم البعض
في الحياة الحقيقة؟
هل تتذكر مجموعة المخترقون (أوه.ميغز)؟
قاموا المباحث الفيدرالية بالقبض
,عليهم بسبب قائدهم
وستة مخترقيين ذهبوا للسجن
بسبب ذلك
هل تعلم كيف قبضوا عليهم؟
,قاموا بالبحث في حاسوبه
,وتتبعوا كل شيء
,الرسائل الالكترونية
,جلسات الشبكات الافتراضية
,الرسائل النصية ,خدمة الدردشة
.بسبب شخص واحد , سقط الجميع
...وهذا ما يطلق عليه -
"نقطة خطأ وحيدة" -
.صحيح
.لأنهم رفضوا أن يتقابلوا شخصياً
.ويشعرون بالخطر من بعضهم البعض
.كلما أرسل أحدهم وجه مبتسم
,القانون هنا هو
.العمل هنا
هنا فقط.
.وينتهي حينما تخرج من الباب
.ويبدأ بمجرد دخولك
.شفرتنا هو العالم الحقيقي
كيف تتخاطبون مع بعضكم أذاً؟
.نحن لا نفعل ذلك
نأتي ونرجل , ونعمل على المشروع
.عندما نستطيع
كيف تثق بهم ؟
أعطيهم أختبار ؟
أذا نجحوا سينضمون لنا, واذا
.... فشلوا
,هجوم (الدوس) ليلة البارحة
.كان أختباراً لي
لقد قلت بأن هناك مشروعاً
ماهو؟
سنتحدث عن هذا لاحقاً
.أنا فقط اردتك أن ترى المكان
لا شيء تستطيع فعله
"دون "وحدة المعالجة المركزية
.أنا مجنون
يجدر بي أن أكون مجنوناً لأن
ذلك لم يحدث , صحيح ؟
.هذا وهم
هل هذا وهم ؟
.اللعنة! أنا منفصم
هل حقاً فقدت عقلي ؟
لا , لا , ليلة البارحة حدثت, هذا حقيقي
(آنجيلا) أتصلت بي وكان
.في (آل سيف)
خوادم شركات الشر كان
في خطر
.هذه حقائق وليست وهمً
أعلم , أعلم ,أعلم , أدرك
تماماً بأنني أقول كل هذا
.لشخص خيالي
.ولكنني أنا من صنعك
.انا لم أصنع ذلك
.الحمدلله أنك هنا
كنت على وشك الذهاب
.والانتظار في (ستاربكس)
أنت تعيش في حي سيء, هل
تعلم ذلك ؟
.أعلم ذلك
هل تريد أن تنتشي
وتشاهد فيلمك المفضل؟
.لقد أنقذتنا ليلة البارحة
أعتقدت بأن (جيدون) سيطردني بالتأكيد
أين كنت؟
.أعتقدت بأنك ستكون نائما
.لقد نمت في القطار
تبدو هذه وكأنها كذبة
,ولكن لايهم
لا أريد أن أتطرق في هذا
الامر الان؟
اذا , أتريد منا فعل هذا ؟
.أنا مشتاقة لـ(كويرتي)
.آمل بأنها ما زالت تحبني
.اللعنة
ليس من المفترض أن
تكون هنا
أمهليني دقيقة , وسأتخلص منها
.لا بأس
Um...
.هذا رائع
.إيليوت) أنا سعيدة من أجلك)
.لا , ليس الامر كما تعتقدين
حسناً , يجدر به أن يكون كذلك
أوتعلم ؟
أنه لأمر جيد أنك
.تواعد
.حسناً , سأراك يوم الاثنين
.سنشاهد الفيلم في وقت آخر
أعدك بذلك , حسناً ؟
.حسناً
أستمتع بوقتك
(إيليوت)؟
اللعنة , هل
هو يوم الاربعاء ؟
(شايلا) -
علي نقل سيارتي -
.(شايلا) , غادري
.الأن
لا شيء يذكر عن (السيد آلي)
.في أي مكان
(fsoicty) لا شيء يذكر عن
.ولا حتى في لوائح المخترقيين
...لا شي في "خدمة الدردشة" , المدونات
.لم يسمع أحد عنهم من قبل
"العقار ملك لـ"تسلية المجتمع الترفيهية
.لـ13 عاماً
المالك قد أطلق عليه النار
.قبل سنة ونصف
. ولا يوجد مالك من بعدها
وتاريخ الملكية قبل هذا
.معدوم
.هذا الرجل جيد , جيداً حقاً
.لا يهم
عنوان الـ(آي بي) الخاص بهم
.في ملف البيانات
.سيكون كافياً لتسليمهم
ما هو مبتغاك يا (سيد آلي )؟
مرحباً
أين رئيسك؟
.حسناً , لنوقف الهراء
متى ستعطينا المدخل لـ"دليل الجذور" ؟
ماذا ؟
صاح , هيا , أنا التي
كتبت (الجذور الخفية)
يجب أن أضع الـ(آي بي ) الخاص
.بـ(كولبي) في ملف البيانات
.أيها الاحمق
!(إيليوت)
.أخبار جيدة
لقد أشتريت أخر (توينكس)
من (جريستديس)
أتريد واحدة؟
.لقد قالت بأني أحمق
.نعم , هذه (دارلين)
هل تحب عجلات فيريس؟
.هذا جميل
.يزيد جمالاً كلما أرتفعنا
. أحب أن اكون بالاعلى هنا
هل يعجبك هذا؟
أنا هنا لأخبارك بأني
.سأسلمك للشرطة
.سأعطيهم كل المعلومات
.دعني أخبرك لما أنت حقاً هنا
أنت هنا لأنك تشعر بأن
هناك شيء خاطئ في العالم
.شيء لا تستطيع شرحه
ولكن أنت تعلم بأنه يتحكم بك
.وجميع من تحب
عن ماذا تتحدث ؟
.المال
المال لم يعد حقيقياً منذ
.تركنا لمعيار الذهب
أصبح أفتراضي , برامج
.نظام تشغيل العالم
و نحن على شفا حفرة
.من أسقاط هذا العالم الافتراضي
.فكر بالامر
ماذا أذا كان بأمكانك أسقاط
مجموعة شركات واحدة ؟
مجموعة شركات راسخة بعمق
. في أقتصاد العالم
"حتى أن عبارة " كبيرة جداً لتفشل
ليس قريباً من وصفها
أتريد صنع أنهيار مالي آخر ؟
مثل الذي حدث لنا ولكن
بشكل أسوء
نعم , ولماذا أرغب في
فعل هذا ؟
.سيخسر الجميع أموالهم
ماذا لو أخبرتك بأن هذه
المجموعة من الشركات
قد فازت
.بصناعة 70% من الاستهلاك الائتماني
ماذا لو أخترقنا مركز البيانات
,الخاص بهم
بأمكاننا تهيئة جميع الخوادم
من ضمنها النسخ الاحتياطية
هذا سيمحو جميع
. ديوننا لديهم
,كل سجل من البطاقة الائتمانية , القروض
,صكوك الرهن
.ستمسح تماماً
سيكون من المستحيل دعم
الاوراق الخطية الذي
.عفا عنها الزمن
.ستختفي
أكبر حادثة
.توزيع الثروة في التاريخ
مجموعة شركات الشر
.لهذا السبب اخترتني
لأني أعمل في (آل سيف)
غداً , (آل سيف) سيقوم
بزيارتكم
من قبل المباحث الفيدرالية , و
.مدير الشركة
وأنت ستقوم بتعديل ملف البيانات
.بوضع الـ(آي بي) الخاص بـ(كولبي) في الملف
(تيري كولبي)؟
ستقوم بالايقاع به ؟
. لا أحد سيصدق ذلك
.لقد قابلته , أنه أحمق
.وكذلك المباحث الفيدرالية
حتى لو لم يصدقوا بأنه هو من فعلها
سيعتقدون بأنه أعطى أحد ما
أذن الدخول
. نعم , سيذهب للسجن فقط
وما الجيد في ذلك ؟
أنت لا تسقط مجمومة شركات
عن طريق أطلاق النار
.في قلوبهم
هذا أمر الشركات المجتمعة
.لا يمتلكون قلوباً
.عليك أن تطيحهم خطوة بخطوة
وكلما أنهاروا
وهمهم بالسيطرة ينهار
من أنت ؟
.دع هذا لوقت لاحق
أما الأن , فلديك الكثير لتفكر
.بشأنه
.عليك تغيير ملف البيانات
ووضع الـ(آي بي) الخاص
. بـ(كولبي) في الملف
,أفعل ذلك
وستكون قد نشرت شرارة أكبر ثورة
. قد يراها العالم
اذاً ماذا لدينا ؟
اذاً , أذا ألقينا نظرة
على أول صفحة
في جدول الاعمال
.أنت من أوقف الاختراق
أتعلم بأن الفتيات في قسم
التحليل قالن بأنه كان صعباً للغاية
,ولكانت جميع الاشياء متساوية
كان سيوقفنا عن العمل لعدة أيام
.أحسنت صنعاً
حسناً
.يجدر بنا البدء في حسابتنا التنفذية , (آنجيلا)
حسناً , في البداية لاحظنا الخرق
بالساعة 2:07 صباحاً في
مساء يوم الجمعة
أنت تقصدين , يوم السبت ؟
آسفة , من الناحية الفنية
.كان صباح يوم السبت
نعم , حسناً , (آنجيلا) لهذا
.السبب نحن هنا
.الاشياء الفنية
.صحيح
.نعم
...آيا كان , لقد وصل للمكتب بالساعة 2:35 و
حسناً , لحظة , لحظة
.هذا تقريباً نصف ساعة
.بعد الاختراق الاول
لما لم يفعل احداً ذلك
من جهازه المحمول؟
...أنه ليس بروتوكل -
لن يكون من آمنً -
.اذا وجه أحدا بهذا
كانت حركة أذكى بأن تجعل
شخصاً يأتي
. ليكون بأستطاعتهم الدخول للأرشيف
تماماً -
...ثم (لويد) كان قادراً -
.أمهليني لحظة
أتعلم
.لطالما احببت هذا المطل
والأن تم الاهتمام بهذا
.لنعد إلى حيث توقفنا
ماذا حدث لـ(آنجيلا)؟
.أنها تعلم أكثر بمجريات ما حدث
.لن تعمل عندنا بعد الأن , ليس وهي بهده المرحلة
.نحتاج إلى الدهاء التيكنولجي هنا
والأن , دعونا ندخل في صلب الموضوع
لأني لا أستطيع الجلوس هنا
.والنظر من خلال الحزم لأكثر من 20 دقيقة
حسناً , من فعل هذا ؟
هل الامر بهذه الصعوبة؟
من فعل هذا ؟
"عثرت على تكون "الجذور الخفية
مع أنماط الـ(آي بي)
ما أن تحللها , ستعلم من
.قام بهذا
بعد 19 يوماً
.لا أخبار , لا أعتقال , لا ثورة
لا مباحث فيدرالية , لا (كولبي)
لا شيء
لا (سيد آلي)
(fsociety) لا
علي أن أريح عقلي من
.بعض الاشياء
مرحباً
مرحباً , أنا (سام) من قسم حماية
.امن البنك
لسوء الحظ , يجب علي
أخبارك بأن
.حسابك قد تم أختراقه
ماذا؟ ماذا حدث؟
أولاً قبل أن أجيب عن أي
سؤال
.أحتاج للتحقق من بعض المعلومات
هل ما زلت في جادة 306 (هاثرون)؟
نعم الشقة (2سي)
عظيم , وسؤال الحماية الخاص
بك هو
فريق البيسبول المفضل ؟
.لا أتذكر بأن هناك سؤال امان
وأخيراً , ما هو أسم حيوانك الاليف؟
(فليبر)
من المتحدث ؟
هل بأمكاني الحصول على أسمك ورقمك؟
بهذه المعلومات بأمكاني عمل
"هجوم القوة الغاشمة"
.سيأخذ مني دقيقتين لأختراق كلمة مروره
ما هو الشيء الذي
لن أقدمه لأكون طبيعياً ؟
لأعيش في ذاك المحيط
الواقع الساذج
.هكذا أبرر عملي هذا
لأبقاء تفاءلهم متواصل
.لحاميتهم
كيف ؟ أنه كبير جداً
.ليمتلك رمز معقداً
.يجب أن يكون متحداً بهذه الاشياء
افتقد لشيء ما
أفتقد لشي ما
(مايكل هانسين) ليس بأسمه الحقيقي
(ليني شانون)؟
(مايكل هانسون)؟
ما هو الدور الذي تعلبه الليلة؟
ستتوقف عن رؤية (كريستا)
...ما
.ستنفصل عنها
ولن تراها مجدداً أبداً
.أنت الرجل الذي أستعار هاتفي
لقد خنت زوجتك الحالية
.مع 7 نساء أخريات
لدي صور لأبرهن هذا
(آشلي ماديسون) , مرافقات على الانترنت
صفحات فيس بوك مزيفة
لدي كل شيء
وأذا لم تتوقف عن رؤيتها
زوجتك ستعلم كل شيء
.وكذلك الشرطة
الشرطة ؟
لقد أختلقت أمر ال15 سنة
.ولكن لديه ميل للفتيات الصغيرات
.هذا ساعد كذبتي
ولكني لن أفعل أيا من هذا
.اذا أنفصلت عن (كريستا)
.الليلة
.موافق
كذلك ستخبرها حقيقة
أنك متزوج وتخون زوجتك
.وترافق العاهرات أيضاً
وعدم وجود نية لتكون في علاقة
.جدية معها
لماذا ؟
.هذا سيدمرها
..تعتقد بأننا
.واقعون في الحب
بالضبط , (كريستا) تحتاج لتنجب
.السفلة أمثالك
.في المستقبل
الرادار الخاص بها
يحتاج الى أصلاح
.وسأعلم اذا تركت أي تفصيل
لذلك لا تفعل
وهناك شيئاُ أضافي
أحتاج لشيء منك
!هيا
تعجبني يا (فليبر)
أنت رائع
لم أرغب يوماً بأن
أكون محقا بشأن قرصنتي
.ولكن غالباً ما يجد الناس طريقاً للخيبة
(مايكل هانسين) الأن أصبح لديه
.ملف بين البقية
.مدفون للابد في مقبرتي الرقمية
نظرة خيبة الامل
.لقد أخبرها وبكت طوال الليل
.والأن يأتي الحزن
.أنا لا أحب رؤيتها حزينة
أنت بخير ؟ -
.آسفة -
.آسفة
.أستمر
أعتقد بأن (آنجيلا) تلومني
لما حدث
.في أجتماع شركة الشر
ماذا أفعل ؟
.أحتاج للتحدث معها
.أعتقد بأنك قد أجبت على سؤالك
.تحدث إليها
لن تجيب على رسائلي النصية
.أو الالكترونية
اذهب وتحدث معها شخصياً
قل لها بأنك تريد التحدث
.التواصل هو المفتاح , (إيليوت)
تواصل الناس الحقيقين
هذا ما هو مهم لك الأن
... هل تعتقدين
هل تعتقدين أن بأمكاننا التحدث ؟ -
ماذا ؟ -
.أنت لا تتحدثين معي
.لم تتحدثي معي منذ الاجتماع
.لا أريد التحدث معك
لأني أشعر بالاحراج
كل مرة أفكر فيما حدث
حسناً؟
.لابأس , سأتخطى ذلك
لقد مضت 3 أسابيع -
علي العودة للعمل -
هل ستتجاهليني فقط ؟
.لم يكن عليك أن تدعمني هناك
.أعلم بأنك تحاول المساعدة فقط
لا تقم بهذا مجدداً
حتى ولو كنت أخسر
دعني أخسر , حسناً
لا تكن محتاراً
.قلها وحسب
"حسناً"
حسناً
(آيليوت)
عميل فيدرالي يدعي بأن
(كولبي) أما أستخدم مجموعة مخترقيين
.أو عمل جنباً إلى جنب معهم
بعد تحقيق طويل
المباحث الفيدرالية قد أكدت بأن
جزء من الاختراق مرتبطاً
بـ"نافذة الاوامر" الخاصة بـ(كولبي)
هذا يحدث , هذا يحدث
.يا سيدي تفضل داخل السيارة
.يا سيدي
.أركب المركبة الأن
.تفضل
.يا سيدي تقدم
.يا سيد تقدم
مساء الخير , (آيليوت)
.أرجوك أخبرني بأنك ترى هذا أيضاً
ترجمة درمحان
translated by mr.drmhaan