مرحبـــــاً يا صديقي
مرحباً يا " صديقي "؟
هذا سخيف
ربما عليّ أن أعطيك اسم
و لكن هذا منحدر زلق
أنت فقط في عقلي
عليّنا تذكر هذا
اللعنة
لقد حدث هذا بالفعل
أنا أتحدث إلى شخص خيالي
الكلام الذي أنا على وشك إخبارك به
سري للغاية
مؤامرة أكبر مننا جميعاً
هناك مجموعة من
الأشخاص الأقوياء بالخارج
الذين يتحكمون بالعالم في السر
أنا أتحدث عن الأشخاص
الذين لا يعرف أحد عنهم
الأشخاص الغير مرئيين
%أفضل 1% من أفضل 1
الأشخاص الذين يلعبون دور الإله
بدون إذن
و الآن أعتقد أنهم يتعقبوني
هذا بشأن البارحة
كان عليّ الذهاب إلى
حفلة عيد ميلاد (أنجيلا)
...و بدلاً من هذا، ذهبت إلى
مرحباً يا (رون)
تفضل
أنت (رون)
و لكن اسمك الحقيقي هو
(روهيت ميتا)
غيّرته الى (رون) عندما اشتريت
أول محل قهوة باسم (رون)
منذ ست سنوات
الآن تمتلك 17 قهوة و 8 آخرين
سيُفتحون خلال ال 3 شهور القادمة
هل أستطيع مساعدتك؟
أنا أحب القدوم الى هنا لأن
ال(واي - فاي) الموجود هنا سريع
أنت أحد الأماكن القليلة
التي تمتلك اتصال عن طريق
الألياف الضوئية بسرعة جيجا بايت
إنه جيد، جيد جداً
لقد خدش
هذا الجزء من عقلي
الجزء الذي لا يسمح بوجود شيء جيد
،بلا شروط
لذلك بدأت اعتراض
كل الاتصالات
الموجودة على شبكتك
و حينها لاحظت شيء غريب
و قررت أن أخترقك
إختراق -
أعلم أنك تدير موقع -
اسمه (بلاتيس بويز) -
المعذرة؟ -
أنت تستخدم شبكة (تور) لكي لا يعلم عنك أحد
لقد جعلتَ من الصعب جداً على أيّ
شخص أن يراها
و لكني رأيتها
النظام الذي تستخدمه
إنه ليس مجهول بالدرجة
التي تتخيلها
الذي يتحكم
في عُقد الخروج
يتحكم في كل الإتصالات
و بذلك أصبحت أنا
الشخص المتحكم
يجب أن أطلب منك المغادرة بهدوء
أنا أمتلك كل شيء
جميع إيميلاتك
جميع ملفاتك
جميع....صورك
،اخرج من هنا الآن
...و إلا سوف أتصل بال
الشرطة، أنت تريدهم
أن يكتشفوا
بشأن ال100 تيرابايت
من إباحية الأطفال
و التي تقدمها إلى ال 400.000
مستخدم الموجودين عندك
شخصياً، أنا كنت
أتمنى إنها ستكون
بعض الأعمال الجنسية العنيفة
أتدرك كم كان سيكون
الموضوع أبسط؟
أنا لم أقم بأذية
أيّ شخص
لم أفعل ذلك أبداً
....هذه
حياتي الشخصية
أنا أفهم كيف يكون
الشعور بكونك مختلفاً
أنا مختلف جداً أيضاً
أعني، أنني لا أستمني بسبب
الأطفال الصغار و لكني
أنا لا أعلم كيف
أتحدث إلى الناس
أبي كان الشخص الوحيد
الذي أستطيع التحدث معه
و لكنه مات
آسف لسماع هذا
،كيف مات
اذا سمحت لي بالسؤال؟
سرطان الدم
لقد حصل عليه بكل
تأكيد من الإشعاع
من الشركة
التي كان يعمل بها
و رغم ذلك لا أستطيع
اثبات ذلك
الآن هو ميت
و الشركة بخير
على الرغم من ذلك
(لا بأس، (روهيت
ليس عليك أن
تقلق بعد الآن
أنا لا أفهم
هل تبتزني؟
إذاً الموضوع كله
يدور حول هذا
النقود
هذا كل ما تهتم به، صحيح؟
لا
،لو قمت بالدفع لك الآن
أنت ستريد المزيد و المزيد
لا يهم مقدار
ما سأدفعه لك
أنت ستبلغ الشرطة
في كل الأحوال
أنا لن أدفع لك
تذكر
أنت خرقت القانون أيضاً
في الحقيقة
كلامك صحيح
جزئياً
أترى، أنا عادة أقوم
بمثل هذه المحادثات
من حاسوبي الآلي
و لكن هذه المرة
"أردت القيام بها "بعيداً عن لوحة المفاتيح
شخصياً
أحاول العمل على
قلقي الاجتماعي
و لكن هناك دائماً
احتمالية لهروبك
بعد أن أقوم بكشفك
أنت ستخبر رئيسك
بأن يغلق خوادمك
و يمسح جميع البيانات
لذلك تأكدت بأن أدرج
الوقت الحالي
و المكان الحالي
في المعلومة المجهولة
التي وصلت للشرطة
انتظر، تمهل
أنا سأعطيك النقود
سوف أدفع لك
كم تريد؟
هذا هو الجزء الذي كنت
(مخطئ بشأنه يا (روهيت
أنا لا أهتم أبداً بالنقود
الموسم الأول - الحلقة الأولى
الآن يتم تعقبي
السلطات العليا لا تحب
شخص يمتلك قوتي
في ثلاث دقائق صغيرة
قمت بتدمير عمل رجل
حياته، وجوده
قمت بمسحه -
!أنت -
أنت
أيها الفتى
ما الذي يحدث؟
وقت مثير
في العالم الآن
و لكن أنا هاكر يحارب الجريمة
في الليل
بالنهار، مجرد مهندس
أمان للمواقع الالكترونية
الموظف رقم ER28-0652.
!(إليوت)
هنـــا
كيف حالك؟ -
(إل) -
أجل، أستطيع تماماً
أستطيع تماماً تولي الأمر
تم إختراقنا مجدداً
ليلة أمس
...(جديون)
هذه صديقة طفولتي
(أنجيلا)
ممكن أن تكون موتّرة
قليلاً في بعض الأحيان
...و لكن ثقّ بي
إنها واحدة من الأخيار
ما الذي أنظر إليه؟
هل هذا ملف السجل؟
هذا كان اختراق من النوع (رودي)
هذا رائع
(جديون)، هل تجيبني من فضلك؟ -
رائع؟ -
أتعتقد أن هذا رائع؟
(هذا يقتلنا، (إليوت
...(جديون)، أنا لست -
!(أنجيلا) -
دعنا نرى كيف سيصير
هذا الإجتماع اليوم
شبكاتهم تتم مهاجمتها
كل اسبوع
من يعلم إذا كانوا
سيظلوا عملاء لدينا
هل سيأتون؟
أنت، ماذا قلت
عن نظام الزي؟
حسناً، الآن
انظري إلى تلك السجلات
و استعدّي هذه الظهيرة
في حالة إن كان لديهم بعض الأسئلة
اتفقنا؟
اتفقنا
هل أصبحتي تدخنين مجدداً؟ -
ألم تصل لك -
رسائلي البارحة؟
أرسلتُ إليك بالضبط
رسالة 13
أجل، آسف
لم أستطع الحضور
لقد وعدتني بأنك
سوف تحاول هذه المرة
توقف عن التفكير بشيء آخر
عندما أتحدث إليك
أكره عندما تفعل هذا
آسف، كنتُ أفكر بالعمل
(ربما لهذا (جديون
يحبك جداً
هو يشكرني طول الوقت
لأنني أحضرتك لهنا
و لكن لسبب ما
أعتقد أنك في قرارة نفسك
تكره المكان هنا
لقد كانت مُحقة
لقد أحببتُ معظم الناس
!و لكن عملنا
شركة أمن إلكترونية
التي تحمي الشركات
لا أستطيع التفكير في شيء
أكرهه أكثر من هذا
لا، أنا أحب المكان هنا
أنا آسفة
أنا في مزاج سيء فحسب
أنا متاخرة على آخر
دفعتين لقرض الدراسة خاصتي
(و لا أستطيع إقناع (جديون
بإعطائي زيادة في المرتب
...مرحباً -
مرحباً -
أنت، يا صديقي
لم تحصر البارحة
أين كنت؟
عليّ الذهاب
لديّ اجتماع مهم اليوم
هل اكتشفتي
ما الذي حدث؟
أجل، لقد قال
إنه كان يعمل
بربكِ
عليّكِ التحدث معه
سوف نتأخر
على طاقم الإجتماع
إنه لا يطيقني
و أنت تعلمين السبب
(أنجيلا)، لا أستطيع
إحتمال هذا النوع من السلبية
في حياتي
هذا بالظبط
ما أتحدث عنه
"ما الذي تفكر فيه؟"
لا شيء
أتريد أن تعرف
فيما أفكر؟
أول مرة
أتيتَ إلى هنا
أنا لم آتي بالضبط إلى (كريستا)
أنا كنت مٌجبر على القدوم إلى هنا
و لكنها تعجبني
إختراقها كان بسيط
كلمة سرها: ديلن 2791
اسم فنانتها المفضلة  و العام
الذي وُلدتْ فيه بالمقلوب
على الرغم من إنها طبيبة نفسية
إنها سيئة للغاية
في قراءة الناس
و لكني جيد في قراءة الناس
!السر في موهبتي
أنني أبحث عن أسوأ ما فيهم
أعلم إنها مرت
بطلاق منذ أربع سنين
أعلم إنها
كانت مُدمرة بسبب ذلك
و تقوم بمواعدة الفشلة على موقع
منذ ذلك الحين eHarmony
آخر الأشخاص التي واعدتهم مؤخراً
(مايكل هانسين)
لقد بحثت عنه على الانترنت
و لكن لم يظهر شيء
Linkedin لا يوجد على موقع
Facebook ولا يوجد على موقع
لا شيء أبداً
هناك شيء يزعجنى بشأنه
يخدش ذلك الجزء
من عقلي مجدداً
و لكن سوف أخترقه قريباً
دائماً ما أفعل
أعلم أنك لا
تصرخ مثل السابق
و هذا جيد
و لكن أستطيع رؤية
أنك مازلت متمسك به
و نحن بحاجة للعمل على
(مشاكل غضبك، (إليوت
أنت غاضب على الجميع
...على المجتمع
تباً للمجتمع
أعلم إنك لديك الكثير
لتغضب بشأنه
و لكن الاحتفاظ به لنفسك
و البقاء صامتاً
....مثلما تفعل
هذا لن يساعدك
هناك ألم بداخلك
هذا ما يجب أن نعمل عليه
ماذا بشأن المجتمع
الذي خيّب ظنك للغاية؟
أنا لا أعلم
هل لأننا جميعاً نعتقد
(أن (ستيف جوبز
كان رجل عظيم
على الرغم من أننا كنا نعلم
إنه ربح المليارات
من ظهور الأطفال؟
أو ربما لأننا نشعر أن
جميع أبطالنا
مزيفين
العالم نفسه
مجرد خدعة كبيرة
إغراق بعضهم البعض
من التعليقات الجارية
من الهراء
،متنكرين في صورة
وسائل الاعلام الاجتماعية خاصتنا
تزيفها كما الحميمية
أو أننا قمنا بالتصويت
من أجل هذا؟
ليس بانتخاباتنا
المزورة
و لكن بأشيائنا
ملكيتنا، نقودنا
أنا لا أقول
أيّ شيء جديد
جميعنا نعلم
لمَ نفعل هذا
ليس لأن كتب (ألعاب الجوع) تجعلنا سعداء
و لكن لأننا
نريد أن نكون مخدوعين
لأنه من المؤلم
ألا نتظاهر
لأننا جبناء
تباً للمجتمع
"(إليوت)"
أنت لا تقول
أيّ شيء
ماذا بك؟
لا شيء
لا تكوني مُحبطَة
لماذا لا يبنغي أن أكون مُحبطَة؟
أنتِ مختلفة
عن الأغلبية
أنتِ على الأقل تحاولين
أنتِ على الأقل
تفهمين
أفهم ماذا؟
كيف يكون
الشعور بالوحدة
أنتِ تفهمين الألم
أنتِ تريدين حماية
الناس منه
تريدين حمايتي
منه
أحترم هذا فيكِ
لماذا تعتقد أني أعلم
شعور الوحدة؟
!سُحقاً
من إيميلاتها
"(إليوت)"
لا أعلم
لنتحدث بشأن
البارحة
هل ذهبت إلى
حفلة عيد ميلاد (أنجيلا)؟
أجل، لقد كانت لطيفة
هل حاولت التحدث
إلى أيّ حد؟
بالتأكيد
حصلت على رقم هاتف فتاة
حقاً؟
إنها لطيفة
إنها تحب كتب (ألعاب الجوع)
أنت تختبأ مجدداً
(إليوت)
عندما تختبأ
أوهامك تعود
إنه منحدر زلق
دعنا نتحدث عن الرجال
ذو البدل السوداء الذين تراهم
هل مازالوا موجودين؟
...لا، أنا
أخبرتكِ بأنهم رحلوا
الأدوية التي أعطيتيها لي تعمل
أنت، يا رجل
...هل تريد
هل تريد تناول الغداء
معاً اليوم؟
...أجل
لديّ خطط أخرى -
خطط أخرى، صحيح -
هذا...ما قلتُه في آخر
ثلاث مرات سألتك فيها
...انظر، يا صديقي، أنت
(و (أنجيلا
كنتما متقاربين
لوقت طويل
و هذا سبب أهم
لكوني أريدنا أن نكون
على وفاق تام
أنا أشعر فحسب
أن العلاقة بيننا أصبحت
غريبة
أليس كذلك؟
ليس عندي مشكلة في
أن تكون العلاقة بيننا غريبة
أجل
أنا لا يناسبني هذا
انظر، يا رجل
(أنا أحب (أنجيلا
و أريدنا أن نكون
على وفاق من أجلها
أعني، هذا ما أنا
هذا ما أنا هنا لأجله
...أنا فقط،أنا
...أنا عادةً لا أقوم بتلك الاشياء
هل أنا مجنون بعدم محبتي لهذا الرجل؟
من بين بعض الأشياء التي يحبها على
Facebookال
،نقاط القرار
(ل(جورج بوش
Transformer 2 : Revenge of the Fallen
اسم فيلم
(و موسيقى (جوش جروبن
هل يجب أن أبرر نفسي
أكثر من هذا؟
أنا أعمل على
هذه العضلات، أتعلم؟
إختراقه كان الأسهل كلمة السر كانت
123456seven
لقد كنت حاضراً عندما
قال "بحبك" أول مرة ل(أنجيلا)
من خلال الشات
ثم شاهدت واحدة من خيانات كثيرة
(مع (ستيلا بي
أنا لم أفعل
أيّ شيء مثل هذا من قبل
لقد فكرتُ حول
(إخبار (أنجيلا
و لكن لديها ذوق سيء
في الرجال
و أنا لستُ مستعداً جداً
لكي أرى ماذا سيأتي
بعد هذا ليس بعد
أنت تحب الموسيقى
أنا أحب الموسيقى
Maroon 5
اسم فرقة موسيقية
بالإضافة أستطيع التعامل مع
أولي) أسهل بكثير من الآخرين)
حالياً، على كل حال
و هذا كل ما أقصده
أريدك أن تعرف
هذا فحسب
أنا أحبك
...و
و أريدك
أنّ تحبني أيضاً
أنا أتفهم هذا
سوف أحاول أكثر
هذا رائع، يا رجل
،حينما تكون جاهز
...كنتُ لأحب أنّ
نسترخي
...لقد نسيت
أنت لا تحب أن يلمسك أحد
(الحقيقة هي، لم ينبغي أن أكره (أولي
إنه ليس بهذا الشخص السئ
إنه أحمق للغاية ليكون سئ
في الحقيقة، عندما أفكر في
الأشخاص السيئين حقاً
،شركة (إي)
أكبر تكتل في العالم
إنهم كبيرين للغاية
لدرجة إنهم في كل مكان حرفياً
الوحش المثالي
للمجتمع الحديث
"ربما حرف "إي
(يشير إلى كلمة (شر
...و جميع ضروريات الحياة
في الواقع
بعد إعادة برمجة ذاتية مكثفة
هذا كل ما يسمعه عقلي
و يراه، و يقرأه
عندما يظهرون في عالمي
هذا ما كان لديها لتقدمه
معاً
نستطيع تغيير العالم
مع إي
شركة الشر
(كريستا) كانت لتغضب كثيراً
لو علمت أني فعلت هذا
و لكن هذه هويتهم
تكتل من الشر
و الآن عليّ مساعدتهم
هناك ستة مهندسين مواقع
على حسابكم
... بالإضافة إلى القليل خارج الموقع -
ها هو، (تيري كولبي) -
المدير التقني
على الرغم من إنه رئيس
لأحد أكبر
الشركات التكنولوجية  في العالم
إنه يمتلك جهاز
Blackberry
لذلك هذا هو
هنا مباشرة
و لكن يبدو أيضاً إنه
لا يرى محطة في كثير من الأحيان
إنه ليس فني
إنه معتوه
معتوه متغطرس
أسوأ نوع
مرحباً
(تايريل ويليك)
نائب الرئيس الأول
للتكنولوجيا
إليوت)، مجرد فني)
لا تكن متواضع
أتعلم، لقد بدأت
من حيث أنت تماماً
،...و لكي أكون صريح
أنت تعلم
قلبي مازال يحب هذا
لذلك أرى أن تشغل
(غنوم)
أتعلم، أنا في الواقع
أستخدام (غنوم) بنفسي
أعرف بيئة
سطح المكتب هذا
من المفترض أنّ تكون أفضل
...و لكن
أنت تعرف ماذا
يقولون
العادات القديمة
تموت بصعوبة
مدير تنفيذي يشغل نظام (لينكس)
أجل، أعلم بماذا
تفكر
،أنا مدير تنفيذي
...أعني
لمَ أقوم حتى بتشغيل
نظام (لينكس)؟
مجدداً...عادات قديمة
سيكون من الممتع
العمل معك
يجب عليّ الإنضمام
إلى بقية المجموعة
(عمت مساءً، (إليوت
أحياناً أحلم
بإنقاذ العالم
إنقاذ الجميع
من اليد الخفية
التي تجبرنا على
أنا نكون موظفين
اليد التي تجبرنا
على العمل من أجلهم
اليد التي تسيطر علينا
كل يوم بدون أن نعرفها
يقصد النقود
و لكني لا أستطيع إيقافها
أنا لستُ بذلك التميز
أنا مجرد مجهول
أنا مجرد شخص وحيد
لولا (كورتي)
لكنتُ فارغاً تماماً
أكره عندما لا أستطيع تحمل
وحدتي
أصبحت أبكي الآن في أغلب الأوقات
كل اسبوع الآن
ما الذي يفعله الناس
العاديين عندما يحزنون؟
إنهم يتواصلون مع
أصدقائهم أو عائلتهم، على ما أعتقد
هذا ليس خياراً
أنا أتعاطى المورفين
الحل لتعاطي المورفين
و ألا تصبح مدمن
أن تحدد لنفسك
ثلاثين ملجم في اليوم
أيّ شي أكثر من ذلك
سيكون فوق تحملك
أفحص كل حبة أحصل عليها
من أجل النقاء
لديّ 8 ملليجرام (ساباكسون)
إحتياطاً
في حالة دخولي
في حالة انسحاب
!سُحقاً
لقد نفذ مجدداً
كم الثمن؟
على حساب المحل
(لا، (شيلا
لن أفعل هذا
حسناً؟ هذه مجرد
اتفاقية مخدرات عادية
كما هو الحال دائماً -
حسناً -
إذاً ماذا سوف
تفعل الليلة؟
لأني حاولت نشر شيء
على الفيسبوك الخاص بك
و لم أستطع إيجادك
أنا لستُ على الفيسبوك
ماذا؟ لمَ لا؟
لأني أكره الفيسبوك
هذا جنوني
حسناً...هل تريد أن نفعل
شيء سوياً إذاً؟
(مولي) النقية
لا تتخذ قرارات أبداً
و أنت تحت تأثير المورفين
(كريستا) دخلت على حساب الانستجرام الخاص بها
(في (بيرا لوتي
(حسناً، (مايكل هانسين
حان الوقت لإكتشاف
من تكون فعلاً
شكراً لك، وداعاً -
وداعاً -
!تاكسي
مرحباً...لقد تركت للتو
مفاتيحي في واحدة من التاكسيات الخاصة بكم
56Y2
بالطبع
ماذا عنكم أنتم الاثنان؟
ألديكم يا رفاق أيّ
نقود؟
ساعدوني؟
معيشة نيويورك غالية الثمن
هيا
306 هاثورن
شكراً لك
هيا، يا أحمق
تبول
هيا
هل تتبول؟
هيا، تبول، تبول -
!أنت -
هل تبولت؟
أنت
هل من الممكن أن أستعير هاتفك؟
هاتفي فاصل شحن
أحتاج إلى الإتصال بأمي
شكراً لك
لا أحد يردّ
شكراً على أيّ حال
(أنجيلا)
هل كل شيء على ما يرام؟
أحتاجك أن تأتي
إلى (أولسيف)
أأنتِ هناك؟
إنها 3:00 في الصباح
لقد هاجموا خوادم
شركة (إيفل) مجدداً
و لكن هذه المرة الوضع سيء
إنه هجوم عبر (الدوس)
هل اتصلتي ب(لويد)؟
إنها فترته
أجل، إنه هنا
هل يتحدث إلى
القسم الفني الخاص بهم؟
إنه على الانترنت معهم
و لكن حتى الآن لا شيء
لا أعتقد أن
لويد) يستطيع التعامل مع هذا)
انظر، (جديون) قد وضعني للتو
على هذا الحساب
لا أستطيع أن أفشل
في أول اسبوع لي
أحتاج إليك
رجاءً
سأكون هناك فوراً
!أخيراً
اهدأي...لقد
مرت ساعة فقط
أجل، ساعة في
وقت شركة (إيفل)
مثل 13 مليون
كعائدات، تقريباً
،في الواقع
قمتُ بحساب هذا
هذا بالظبط
مقدار ما خسروه
لا تقلقي
سأحميكي
لويد)، كيف الحال؟)
!(لويد)
إليوت)، هذا سيء)
أسوأ هجوم (دوس)
قد رأيته قط
هل قمت بإعادة تكوين (الدي إن أس)؟ -
!أجل -
أوقف الخوادم -
لقد أوقفت بالفعل -
،الخوادم
حاولت إعادة تشغيل الخوادم
و لكنها لم تعود للتشغيل
يا صاح، أحد ما قد تلاعب بنا
بشكل مهين
و بشبكاتهم كلها
الآن
لقد بدأوا
بالتقرير عن الانقطاع
اللعنة، هذا أسوأ
مما أعتقدت
إنهم بداخل الشبكة
ما هو تحديث الحالة؟
اعتقدت أنّنا أنشأنا
أنظمة الأمان
حتى لا يحدث هذا
من أين يأتي هذا الهجوم؟
من كل مكان، من الواضح
امريكا، فنلندا
...تايلندا، الكويت
،ابدأ بإعادة تشغيل الخوادم
الحمل المشارك
،قم بإعادة الاتصالات
استدعي (بروليكسك) للمساعدة
ماذا؟
أنا لا أعتقد أن
هذا مجرد هجوم (دوس)
أعتقد أن لديهم جذور خفية
موضوعة بداخل الخوادم
ما هي الجذور الخفية؟
إنها مثل مغتصب متسلسل مجنون
قضيبه كبير
يا إلهي، (لويد) -
آسف، إنها شفرات خبيثة -
التي تسيطر بالكامل
على نظامهم
تستطيع مسح ملفات النظام
و توقف تشغيل البرامج
فيروسات، ديدان -
كيف نوقف هذا؟ -
هذا هو الأمر
إنّها جوهرياً
غير مرئية...لا تستطعين إيقافها
جميع خوادمهم
قد توقفت
لا واحدة منهم
تقوم بإعادة التشغيل
هذا لأن
كل مرة نقوم بتشغيل الخادم
الفيروس ينسخ نفسه
أثناء عملية التشغيل
و يقوم بتحطيم المُضيف
كيف من المفترض عليّنا
استعادة الشبكة
إذا لم نستطع
إعادة تشغيل الخوادم؟
لا نستطيع
و هذا ما يريدوه
بالدفاع عن أنفسنا
انتهى بنا الأمر بنشر
الفيروس بكل مكان
الشيء الوحيد الذي
نحن قادرين على فعله
هو فصل النظام
بأكمله من على الشبكة
و نجعل الخوادم الملوثة
آمنة
و نقوم بإسترجاعهم
أنت ستأتي معي
أجل -
(لويد) -
أخبر الجميع ببدأ
فصل كل شيء عن الشبكة
سأتولى هذا -
شركة الخوادم في (دالاس) -
سوف نحتاج إلى الطائرة
إنهم يقومون بتشغيل
إحتياطي الشبكة
الآن، أنتم تقومون بتزيل
... السجلات، صحيح
توقف، أخبره أنّ يتوقف -
ماذا؟ -
لا تبدأ التسلسل التمهيدي
أنتم يا رفاق تركتم واحد
هناك خادم
مازال يعمل
،ما هو الوقت المتبقي
قبل أنّ يصاب هذا الخادم؟
الخادم الاحتياطي
جاهز و يعمل؟
إنه مستعدّ، و لكن ليس
مهيء للتبديل التلقائي
نحتاج إلى إعادة توجيه
الاتصالات
أحتاج إلى تبديل (الدي إن إس)
يمكنك فعل هذا
هذا مستحيل
!إنه على وشك دخول الخادم الاحتياطي
أمازلنا نعمل؟
نحن بخير
أجل
(هانك)
سوف ألقي نظرة
على الخوادم المصابة، اتفقنا؟
أمهلني دقيقة
أجل....سوف أقابلك
عند المصاعد
لابد و إنهم تركوا
علامة أو شيء ما
كل هاكر يحب جذب الانتباه
إنهم لا يقومون بهجمات
(الدوس) فحسب بدون أيّ سبب
هذا هو
تباً للمجتمع
هل من المفترض أنّ
تكون هذه مزحة؟
هذه كانت سهلة جداً
لم يقوموا بإخفائها على الاطلاق
هذه الملاحظة من أجلي
إنهم يخبروني
بأن أغادر المكان هنا
و لكن لمَ؟
لا يهم
حان الوقت لإغلاقهم
لمَ لا أستطيع الحذف؟
أنا لا أريد حذفها
أريدها أن تبقى
ما خطبي؟
سوف أعيد ضبط الوصول
إلى مدخل الجذر
حتى أستطيع أنا فقط أن أستخدمه
و لا أحد سيعلم
من أجلك، يا سيدي
هل كنتُ تعلم
إني شاذ؟
لا
اعتبر هذا اعتراف مني
لك إذاً، اتفقنا؟
هذا صعب لأني لا أحبّ
التحدث عن حياتي الجنسية
،و لكن شريكي
هو يحظى بنوبة ذعر
...هو يعتقد أني خجول من
إنه يريدني أنّ أتحدث
عنه بالملأ أكثر، لذلك
على أيّ حال، أنا شاذ
شكراً
أجل
أنت، يا رجل
لا تقلق بهذا الشأن
المخترقون لديهم
صبر قليل
سوف يملون
و يضايقون شخص آخر
شركة(إيفل)
تفكر في الرحيل عنا
و لا أعلم
إذا كنتُ قادر على لومهم
كانوا يستطيعون إستدعاء
فرق الأمن الأخرى
و استدعوك أنت
حسناً، أحداً ما هناك
يحبنا
،)و لكن (تيري كولبي
هو الذي يحظى بالضغط
و هو متخذّ القرارت
شركة (إيفل)
تمثل 80% من أعمالنا
،لو فقدناهم
هذه ستكون النهاية بالنسبة لنا
ستكون النهاية بالنسبة لي
أشعر و كأني
أستطيع التحدث معك
،أعني، أكثر من الآخرين
على أيّ حال
،أنا متأكد
بطريقة غريبة
أنت ستكون سعيد
لو كانت هذه نهايتنا
هيا، بربك
بربك
أعلم بأنّك تكره
إرتداء هذه القمصان الغبية
جديون)؟)
أعدّك بأني سوف أجدهم
خادم شركة (إيفل) ينبغي
أنّ يعود للعمل قريباً
سوف ألقي نظرة
على ملف المعلومات
أنا سوف أسأل اتصالاتي في (الأي أر أس)
بشأن (تباً للمجتمع) عندما أعود للمنزل
أنا لم أرْ أسمائهم أبداً
على لوحات المخترقين على الرغم من هذا
،لابد و إنهم جُدد
و لكنهم جيدون
ليلة صعبة؟
أنا سوف أنزل هنا
أعتقد إنّه ينبغي
أن تأتي معي
و لكن لو لم
تقم بمسحه فقط
لو قمتُ بمسحه
فليس لدينا أيّ شيء لنتحدث بشأنه
هل تتحدث إليّ؟
ابقى مبتعداً
عن الأبواب المغلقة، رجاءً
من تكون؟
علينا الانتظار من أجل القطار
ثم ماذا؟
ثم سوف نذهب
إلى (بروكلين)
بخارج (كوني أيلاند)
لمَ؟
ماذا هناك؟
من الواضح أنّك ستسأل
الكثير من الأسئلة
إنّه من الغريب ما تفعله
الآن، أتفهم هذا
و لكن لا أستطيع إخبارك
بأيّ شيء
حتى نصل إلى هناك
لا تستطيع التدخين هنا
لقد كنت تتعقبني
لمَ؟
ماذا تريد
مني؟
أبي كان لصاً تافهاً
لم يستطع التمسك
بوظيفة
لذلك، هو قام بسرقة
،المتاجر
و المحلات التجارية
أشياء صغيرة
،ذات مرة
أجلسني
و أخبرني شيئاً
لم أنساه قط
"قال، "الجميع يسرق
"هذه هي سُنة الحياة"
أتعتقد أن الناس بالخارج
تحصل بالظبط على
ما يستحقون؟
لا
يتم صرف رواتبهم
أكثر أو أقل
و لكن شخصاً ما في السلسلة
دائماً يتم خداعه
أنا أسرق، يا بنيّ
و لكن لا يتم الإمساك بي
هذا هو اتفاقي
مع المجتمع
الآن لو قمتُ بالإمساك بي
أسرق، سوف أذهب إلى السجن
و لكن لو لم تستطع
إذاً قد ربحت النقود
أنا إحترمت هذا، يا رجل
اعتقدت أن هذا الهراء
كان رائعاً
كغلام صغير
سنوات قليلة بعد هذا
أخيراً قبضوا عليه
و أرسلوه إلى السجن
و مات بعد خمس سنوات لاحقة
و احترامي له مات مع موته
اعتقدت إنه حر
يفعل ما يريد
و لكنه لم يكن
لقد كان في السجن
مثلك الآن تماماً
(إليوت)
و لكني سوف أقوم بتهريبك
لمَ أنتم يا رفاق
تتقابلون وجهاً لوجه؟
أتتذكر مجموعة المخترقين
(أو - ميجز)؟
لقد تم تسليمهم
إلى المباحث الفيدرالية بواسطة زعيمهم
و 6 مخترقون
ذهبوا إلى السجن بسبب هذا؟
أتعرف كيف قبضوا
عليهم؟
لقد ذهبوا
إلى حاسوب الرجل
و تعقبوهم جميعاً
عن طريق الإيميلات
دردشة الرسائل، الرسائل الهاتفية
رجل واحد، و الأمر
بأكمله انتهى
...هذا ما يُدعى -
النقطة المركزية للفشل -
صحيح
لأنهم رفضوا
المقابلة شخصياً
فقد جازفوا ببعضهم البعض
كل مرة
قاموا بالمراسلة حتى
لو كان وجه مضحك
القاعدة هنا هي
العمل يتم هنا
و هنا فقط
و ينتهي عندما تخرج
من هذا الباب
و يبدأ عندما
تدخل منه
التشفير الخاص بنا
هو العالم الحقيقي
كيف تتحدثون
إلى بعضكم إذاً؟
لا نفعل
،نأتي و نرحل
نعمل على مشروع عندما نستطيع
كيف تثق بهم؟
أعطيهم تمرين
لو نجحوا، ينضمون إلينا
...لو فشلوا
هجمة (الدوس) البارحة
كانت اختبار لي
أنت ذكرت أن هناك
مشروع
ما هو المشروع؟
هذا سأخبرك به لاحقاً
أردتك فحسب أن
ترى المكان
ليس هناك الكثير لفعله
بدون وحدة معالجة مركزية
أنا مجنون
عليّ أنّ أكون مجنون
لأن هذا لم يحدث للتو، صحيح؟
هذه أوهام
هل هذه أوهام؟
اللعنة، أنا مريض بالفصام
هل فقدت عقلي
حقاً هذه المرة؟
لا، لا ليلة أمس حدثت
لقد كانت حقيقية
أنجيلا) اتصلت بي)
لقد كنتُ في (أولسيف)
خوادم شركة (إيفل)
قد تم المساس بها
هذه حقائق
و ليست أوهام
أعلم، أعلم، أعلم
أدرك أني أقول كل هذا
إلى شخص خيالي
و لكني قمتُ بابتكارك
أنا لم أبتكر هذا
الحمد لله أنك هنا
أنا كنتُ على وشك
انتظارك في (ستاربكس)
أنت تعيش في حي سيء
أتعلم هذا؟
أنا لا أعلم هذا
...أتريد أن تنتشي و
و تشاهد فيلمك المفضل؟
لقد أنقذتُ وظائفنا
ليلة أمس
(لقد اعتقدت أن (جديون
كان سيقوم بطردي بكل تأكيد
أين كنتُ؟
لقد اعتقدت بأنك كنتُ
ستكون نائماً
أنا...أجل، لقد نمت
على متن القطار
هذه تبدو كذبة
و لكن، أياً كان
لا أريد التدخل
في هذا الآن
لذا أتريد القيام
بهذا؟
(أنا أفتقد (كورتي
آمل إنها مازالت تُحبني
اللعنة
ليس من المفترض
أنّ تكون هنا، اتفقنا؟
أمهليني دقيقة
و سوف أتخلص منها
لا بأس
هذا عظيم
إليوت)، أنا سعيدة)
من أجلك
لا، الأمر ليس كذلك
،حسناً، ربما يجب أن يكون هكذا
أتعلم؟
...من الجيد أنك
تواعد شخصاً ما
حسناً، سوف أراك
يوم الإثنين
نستطيع مشاهدة الفيلم
المرة القادمة
أعدّك، اتفقنا؟
أجل
احظي بالمرح
إليوت)؟)
اللعنة
هل هذا يوم الأربعاء؟
(شيلا) -
عليّ نقل سيارتي -
شيلا)، ارحلي)
الآن
(لا إشارة عن السيّد (روبوت
في أيّ مكان
لا إشارة عن جماعة (تباً للمجتمع)
ليس على أيٍّ
من منتديات المخترقين
ليس في
الشرطة الدولية أو المنتديات أو المدونات
لا أحد سمع عنهم
العقار مملوك
لشركة (فان سوسيتى أميوزمنت)، شركة ذات مسؤولية محدودة
فان سوسيتى تشبه فى النطق فاك سوسيتى و التى تعنى تباً للمجتمع
لمدة 13 سنة
المالك قُتل بطلق ناري
منذ سنة و نصف مضت
لا مالك لها منذ ذلك
و تاريخ الملكية
قبل ذلك
متناثر و يكاد أنّ يكون معدوم
هذا الرجل جيد
جيد جداً
لا يهم
نظام شبكة الممرات الخاص بهم
موجود في ملف المعلومات
هذا كافي
لتسليمهم للعدالة
ما الذي تريده، سيّد (روبوت)؟
مرحباً، يا سيدتي
أين زعيمكِ؟
حسناً، أوقف الهراء
متى ستمنحنا النفوذ
إلى المدخل الجذري؟
ماذا؟
يا صاح، هيّا
أنا التي كتبتُ الجذور الخفية
مازال عليّ وضع
عناوين (كولبي) الالكترونية في ملف المعلومات
معتوه
!(إليوت)
أخبار جيدة
لقد أخذت آخر حقيبة
(توينكز) من (جريستديس)
أتريد واحدة؟
لقد أطلقت عليّ
معتوه للتو
(أجل، هذه (دارلين
أتعجبك
لعبة (فاريس)؟
إنّها جميلة
تكون أفضل كلما
علوت أكثر، أتعلم؟
أحب المكان بالأعلى هنا
أيعجبك؟
أنا هنا لأخبرك
بأنّي سوف أقوم بتسليمك للعدالة
سوف أعطيهم
جميع المعلومات
دعني أخبرك لما
أنت هنا حقاً
أنت هنا لأنك تستشعر
بخلل ما في العالم
شيئاً
لا تستطيع تفسيره
و لكن تعلم إنّه يتحكم بك
و بجميع من تهتم بهم
عماذا تتحدث؟
النقود
النقود أصبحت مهمة منذ
تخلينا عن معيار الذهب
أصبحت إفتراضية
البرمجيات
نظام التشغيل
لعالمنا
(و (إليوت
نحن على وشك
هدم هذا
الواقع الافتراضي
فكر في الأمر
ماذا لو كنتُ قادر على
هدم تكتل واحد؟
تكتل
راسخ بشدّة
في إقتصاد العالم
كبيرة لدرجة أنّ يفشل
حتى ليس على مقربة
وصف إياه
أنت تريد إنشاء
انهيار مالي آخر
مثل الذي حدث معنا للتو
و لكن أسوأ بكثير
أجل، لمَ أريد
فعل هذا؟
الجميع سوف
يفقد نقودهم
ماذا لو أخبرتك
بأنّ هذا التكتل
حدث بالصدفة بأنّه يملك
سبعون بالمائة من صناعة
القروض الاستهلاكية العالمية؟
إذا ضربنا مركز بياناتهم
في المكان الصحيح
يمكننا تنسيق جميع الخوادم
بشكل منهجي
بما فيها الإحتياطيات -
....هذا سوف يمسح -
جميع الديون التي ندين بها لهم
كل سجل
لكارت ائتمان أو قرض أو رهن عقاري
سوف يُمسح تماماً
سوف يكون من المستحيل
استخدام
السجلات الورقية التى عفا عليها الزمن
سيكون كل شيء انتهى
أكبر حادثة منفردة
لإعادة توزيع الثروات
في التاريخ
شركة (إيفل)
التكتل
لهذا قمتُ
بإختياري
لأني أعمل في
(أولسيف)
غداً، (أولسيف) سوف
تحصل على زيارة
من المباحث الفيدرالية
و القيادة الإلكترونية الامريكية
أنت سوف تقوم بتعديل
ملف البيانات
و تضع عناوين (كولبي) الإلكترونية
هناك
تيري كولبي)؟)
هل سوف تقوم بتوريطه؟
لا أحد سوف يصدق هذا
لقد قابلته، إنّه أحمق
و كذلك المباحث الفيدرالية
حتى لو لم يصدقوا
هذا
سوف يصدقون إنّه
منح الإذن لأحد بفعل هذا
أجل، سوف يذهب إلى السجن فحسب
ما الجيد في هذا له؟
أنت لا تقوم بتدمير تكتل
بإطلاق النار
عليهم في القلب
هذا هو الشيء
المتعلق بالتكتل
ليس لديهم قلوب
تقوم بتدميرهم
طرف بعد الآخر
و بينما ينهارون
أوهامهم
عن السيطرة تنكشف
من تكون؟
هذا سيأتي لاحقاً
الآن، لديك الكثير
لتفكر به
عليّك تغيير
ملف البيانات
و تضع عناوين (كولبي) الإلكترونية
هناك
أفعل هذا
أنت ستساعد في
أكبر ثورة
قد سيراها العالم
إذاً، ماذا لدينا؟
إذاً، لو ألقيت نظرة
على الصفحة الأولى
...من أجندتك
أنت الشخص
الذي أوقف الإختراق
أتعرف، أنّ الشباب في قسم التحليل
قالوا إنّ هذا كان أمر صعب
كل شيء في حالة تساوي
كان ينبغي أنّ يوقفنا
...لأيام، لذلك
لقد أحسنت عملاً
حسناً
يجب أنّ نبدأ
(بالمديرة التنفيذية لحسابنا، (أنجيلا
حسناً، لاحظنا أولاً
الإختراق
في الثانية صباحاً بالتوقيت الشرقي
في ليلة الجمعة
أتقصدين، يوم السبت؟
آسفة، أجل
تقنياً، صباح يوم السبت
أجل، حسناً، (أنجيلا)
لهذا نحن هنا
الفنيات
صحيح
أجل
على أيّ حال، هو وصل إلى المكتب
....في 2:35 و أنا
حسناً، تمهلي، تمهلي، تمهلي
إذاً هذا تقريباً ساعة و نصف
بعد الإختراق الأول
لمَ لم يتصرف أحد
من حواسيبهم الخاصة؟
.... هذا ليس النظام -
كان سيكون هذا غير آمن -
لو أحد تواصل
مع هذا
لقد كانت الحركة الأذكى
أنّ يأتي أحد
حتى يستطيعون التسجيل
على خط آمن
بالظبط
...ثم (لويد) كان قادراً على
فقط...فقط في الحقيقة
ثانية واحدة فقط
أجل
...أتعلم، أنا
أحببت دائماً
هذا المنظر
الآن بعد أنّ تم الاهتمام بهذا
دعنا نبدأ
من حيث انتهينا
ماذا حدث إلى (أنجيلا)؟
هي تعرف أكثر
عما حدث
،هي لن تعمل معنا
ليس في هذا المستوى
نحن بحاجة إلى التمسك
بالمزيد من البارعيين في الأمور التقنية هنا
الآن، لندخل في صُلب
هذا الشيء
لأني لا أستطيع الجلوس هنا
و أتطلع إلى حزمة
خلال العشرين دقيقة القادمة
حسناً، من فعل هذا؟
هل هذا بتلك الصعوبة؟
من فعل هذا؟
لقد وجدت ملف التكوين
للجذور الخفية
مع نمط
للعناوين الغلكترونية
بمجرد أنّ تفك شفرته، سوف تعرف
من أين جاء الإختراق
19يوم
،لا أخبار، لا إعتقالات
لا ثورة
لا مباحث فيدرالية، لا (كولبي)، لا شركة (إيفل)
(لا يوجد سيّد (روبوت
لا (تباً للمجتمع)
أحتاج إلى نزع بعض
الأشياء من عقلي
مرحباً
مرحباً، هذا (سام) من قسم
الاحتيال الأمني ببنك (إي)
لسوء الحظ
على أنّ أخبرك
بأنّ حسابك
تم المساس به
ماذا؟ ماذا حدث؟
أولاً، قبل أنّ أجيب
على أيّ سؤال
أحتاج إلى التأكد
من بعض المعلومات
هل مازلت في
306جادة هاثيورن؟
أجل، الشقة 2سي
عظيم
و سؤالك الأمني
فريق البيسبول المفضل لديك؟
اليانكييز
أنا لا أتذكر بأنّ
هذا سؤال أمني
و أخيراً، اسم حيوانك الألفي؟
(فليبر)
إلى من أتحدث؟
هل أستطيع الحصول على اسمك و رقمك؟
مع تلك التفاصيل و
هجوم قاموسي القوي الغاشم
ربما سيأخذ من برنامجي ربما
دقيقتان لمعرفة كلمة المرور الخاصة به
ما الذي لم أكن لأمنحه
لأكون عادياً
أنّ أعيش في هذه الفقاعة
حقيقة السذاجة
هكذا أبرر هذا
للحفاظ على تفاؤلهم سليماً
لكي أحميهم
كيف؟ إنه كبير جداً
لكي يكون لديه كلمة مرور و معقدة
لابد أنّ تكون
مزيج من تلك الاشياء
لقد فوّت شيئاً
(مايكل هانسين)
ليس اسمه الحقيقي
هيا
تعالي إلى هنا
ليني شانون)؟)
مايكل هانسين)؟)
أيّ شخص تقوم
بدوره الليلة؟
أنت سوف تتوقف عن
رؤية (كريستا)
...ماذا بحق
أنت سوف تنفصل عنها
أنت لن تراها مجدداً
أنت الشخص الذي
استخدم هاتفي
لقد خنتْ زوجتك الحالية
مع سبع نساء مختلفات
لديّ دليل رقمي
على كل هذا
(أشلى ماديسون)، عشيقات على الانترنت
صفحات فيسبوك مزيفة
أمتلك كل هذا
و لو لم تتوقف
عن رؤيتها
زوجتك ستعلم كل شيء
و الشرطة أيضاً
الشرطة؟
أجل، إحدى العشيقات
كانت في ال15
جزء سن ال15
أنا إخترعته
و لكن كان لديه ميل
إلى العشيقات الصغار
هذا ساعد في الكذبة
و لكني لن أقوم بفعل
أيّ من هذا
طالما سوف تنفصل
(عن (كريستا
الليلة
تمّ
أنت أيضاً سوف
تخبرها بالحقيقة
بأنّك متزوج
و قمت بخيانة زوجتك
و تقوم بمرافقة العاهرات
و إنّه لم يكن لديك أيّ نية
جدية بتكوين علاقة معها
لمَ؟
هذا سوف يدمرها
...هي تعتقد أنّ
أنّنا واقعين بالحبّ
بالظبط، (كريستا) تحتاج
تجنب المعاتيه أمثالك
في المستقبل
الردار خاصتها يحتاج إلى تصليح
سأعلم لو تخطيت
أيّّ تفاصيل
لذا لا تفعل
...و هناك شيء آخر
سوف أحتاج إلى
شيء آخر منك
هيّا
(أنا أحبك، (فليبر
أنت رائع
أنا لم أريد قط
أنّ أكون محق بشأن إختراقاتي
و لكن الناس دائماً تجد
طريق لتخيب ظني
مايكل هانسين) قد تم)
وضعه بملف مع الآخرين
مدفون للأبد
في مقبرتي الرقمية
نظرة خيبة الأمل
لقد أخبرها
لقد بكيت طوال الليل
الآن يأتي الحزن
أنا لا أحب
رؤيتها حزينة
أأنتِ بخير؟ -
آسفة -
آسفة
أكمل
أعتقد أنّ (أنجيلا) تلومني
على ما حدث
في إجتماع شركة (إيفل)
ماذا عليّ فعله؟
أحتاج للتحدث معها
أعتقد أنّنا أجبنا
للتو على سؤالك الخاص
تحدث إليها
إنّها لن تجيب على
أيّ من رسائلي أو إيميلاتي
إذاً، اذهب إليها شخصياً
أخبرها بأنّكم
تحتاجون للتحدث
التواصل هو المفتاح
(إليوت)
التفاعل الإنساني الحقيقي
هذا هو المهم بالنسبة
إليك الآن
،مرحباً
..هل أنتِ
هل تعتقدين بأنّنا نستطيع التحدث؟ -
ماذا؟ -
ألن تتحدثين معي؟
أنتِ لم تتحدثي معي
منذ الاجتماع
أنا لا أريد التحدث إليك
لأني أشعر بالإحراج
كل مرة أفكر
فيما حدث
حسناً؟
لا بأس
سوف أتخطاه
لقد مرت ثلاثة أسابيع -
عليّ العودة إلى العمل -
أنتِ سوف تتجاهلين
فحسب؟
لم يكن عليّك
الدفاع عني هناك
أعلم إنّك كنت تحاول
تقديم المساعدة
فقط لا تفعل هذا مجدداً فحسب
.حتى لو كنت أخسر
دعني أخسر، اتفقنا؟
لا تبدو متحير
قولها فحسب
"اتفقنا"
اتفقنا
(إليوت)
عميل المباحث الفيدرالية يدعي بأنّ
كولبي) إما استخدم مجموعة من المُخترقين)
أو عمل جنباً إلى جنب
معهم
للضغط على شركة (إيفل)
أثناء مفاوضات عقده معهم
بعد فترة طويلة و شاملة
من التحقيق
مصادر قريبة من المباحث الفيدرالية
أكدت أنّ المخترقين كانوا
في جزء مرتبط
(بطرفي (كولبي
إنه يحدث، إنه يحدث
سيّدي، ادخل
إلى السيارة
سيّدي
ادخل إلى
السيارة الآن
تفضل
سيّدي، تفضل بالدخول
(عمت مساءً، (إليوت
رجاءً أخبرني
بأنّك ترى هذا أيضاً
MoUsTaFa ZaKi : تعديل التوقيت
ممتعة مشاهدة