‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ربما لا يزال على قيد الحياة.‬
‫لا.‬
‫أفسحوا الطريق.‬
‫ماتت بسببك.‬
‫ليتني خرجت في وقت أبكر…‬
‫إنه خطؤك.‬
‫أنت قتلتها.‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫لا يمكنك الوثوق بذلك الإعلان.‬
‫هل ستكونين بخير حقًا؟‬
‫لا يمكننا الاستمرار في الاتكال عليك، ‬
‫يجب أن نفعل شيئًا.‬
‫شكرًا لك على الطعام وهذا.‬
‫ليباركك الرب.‬
‫أنا بوذي.‬
‫إن كان الطابق الأول آمنًا، سنعود لنحضركم.‬
‫لا تقطعي وعدًا لا يمكنك الوفاء به.‬
‫أشعر…‬
‫أنه عليّ أن أودعكما الآن.‬
‫قال أحدهم ذات مرة، حتى الظلام الأكثر حلكة‬
‫يختفي مع أضعف ضوء.‬
‫ألا يزال من قال ذلك على قيد الحياة؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫أنا…‬
‫هل يمكنني المجيء معكما؟‬
‫أظن أن 3 أفضل من 2، صحيح؟‬
‫بالطبع.‬
‫حسنًا.‬
‫اذهب.‬
‫اذهبوا جميعكم.‬
‫يجب أن تعود يا "هيون سو"، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا لك على إنقاذنا.‬
‫هلا نذهب؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫فجأةً، ‬
‫أصبحت مثل مسؤول حضانة.‬
‫"18 أغسطس 2020، اليوم الـ4 من الحجر"‬
‫"لم أشعر بمثل هذا السرور‬
‫لدى سماعي الإعلان العام للمبنى"‬
‫"أردت الذهاب فور سماعي له"‬
‫"وهو يحثّنا على النزول إلى الطابق الأول"‬
‫"أظن أنه علينا النزول إلى الأسفل‬
‫من أجل (يو ري)"‬
‫أظن أنه حان وقت الرحيل.‬
‫ليس بعد يا سيدي.‬
‫إنني أتضرّع بالدعاء لك كي تعيش حياة طويلة.‬
‫لا، لم أقصد هذا العالم.‬
‫قصدت هذا المكان، ‬
‫هذه الغرفة الصغيرة جدًا والقذرة والقديمة.‬
‫ألم تُولد قبل إنشاء هذا المكان يا سيدي؟‬
‫منذ متى تعيش هنا؟‬
‫دعيني أتذكّر.‬
‫مهلًا.‬
‫هل كان ذلك منذ الاستقلال‬
‫أم الحرب الكورية؟‬
‫قد طالت حياتك الآن.‬
‫أظن أنني لن أموت قريبًا بفضلك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ألم تسمعي الإعلان؟ يجب أن أذهب‬
‫إلى الطابق الأول للمساعدة.‬
‫هل ستكون أي عون لهم؟‬
‫بحذر.‬
‫لا بد أنها منهارة.‬
‫إذا ماتت عزيزتي "بوم"، ‬
‫أظن أنني قد أنهار أيضًا.‬
‫أظن أن هذا مختلف قليلًا.‬
‫لا، إنه ليس مختلفًا.‬
‫"بوم" فرد من عائلتي.‬
‫مع ذلك، ‬
‫لا يمكن أن يكون الأمر مثل خسارة طفلتك.‬
‫ليس لديك أولاد أيضًا.‬
‫لن تعرفي ماهية الشعور.‬
‫صحيح.‬
‫على أي حال، أشعر بأسى كبير‬
‫تجاه الآنسة "تشا" والسيدة من قسم الإطفاء.‬
‫ماذا عنها؟‬
‫خطيبها كان يعيش هنا.‬
‫لقد مات.‬
‫يُفترض أن يُقام الزفاف بعد يومين.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ماذا حدث برأيك؟‬
‫بدت متزنة. لم تكن لديّ أدنى فكرة.‬
‫لكن ما الذي يؤخرها؟‬
‫هل تظنين أن مكروهًا قد أصابها؟‬
‫"(سانغ وون)"‬
‫"سانغ وون".‬
‫الهاتف خارج الخدمة على أي حال.‬
‫بالضبط.‬
‫بالمناسبة، كيف عرفت أن ابنتها كانت قادمة؟‬
‫إنه أمر غامض.‬
‫هل تظن أنها ممسوسة؟‬
‫ممسوسة؟ لا، إنها مجنونة وحسب.‬
‫أشعر بالسوء تجاهها.‬
‫على أي حال، من الأفضل أن تحترس‬
‫من "إيون هيوك".‬
‫ذلك الرجل قاسي القلب تمامًا.‬
‫هذا هراء، لقد أنقذ حياتك.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫لو لم يوقفك، ‬
‫لكنت ميتًا مثل ذلك الجندي.‬
‫اسمع يا "سيوك هيون".‬
‫من المطمئن أن تكون أنت قائدنا.‬
‫تبًا للقائد، لا أريد ذلك المنصب.‬
‫لكن لا يمكننا أن ندع ذا الـ4 عيون‬
‫يكون القائد.‬
‫يسعدني أنك بخير.‬
‫كنت تعلم…‬
‫بوجود وحش، أليس كذلك؟‬
‫"يي كيونغ".‬
‫كنت قلقة عليك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هذا ليس تدريبًا.‬
‫"أخبار عاجلة"‬
‫ابتداءً من منتصف ليلة 17 أغسطس 2020، ‬
‫تم الإعلان عن القانون العرفي‬
‫في جمهورية "كوريا"‬
‫وفقًا للمادة 77، الفقرة 1‬
‫من الدستور والمادة 2، الفقرة 2‬
‫من القانون العرفي.‬
‫سيكون الجيش مسؤولًا‬
‫عن جميع الشؤون الأمنية والمدنية.‬
‫أكّد الجيش أن عددًا غير محدد من الناس‬
‫يتحولون إلى مخلوقات مجهولة.‬
‫ما يزال السبب الحقيقي مجهولًا، ‬
‫لكن يُعتقد أن الأمر مرتبط بالرغبات البشرية.‬
‫ليست عدوى تنتقل بالهواء أو عن طريق الدم.‬
‫احجروا الذين تظهر عليهم أعراض‬
‫مثل انخفاض الحرارة، ‬
‫ورعاف وإغماء وهلوسات سمعية أو بصرية.‬
‫تتمتع هذه المخلوقات‬
‫بقدرات تكيف وشفاء ذاتي.‬
‫قبل تحوّل الشخص، هناك فترة من الزمن‬
‫لا يستطيعون فيها التعافي‬
‫من الجراح والأضرار.‬
‫إنه الوقت الوحيد الذي يمكن فيه‬
‫قتل هذه المخلوقات.‬
‫لذا أسمينا هذه الفترة بـ"الساعة الذهبية".‬
‫يجب حرق جميع المخلوقات‬
‫التي تم القبض عليها.‬
‫هذا هو الإجراء الوحيد الذي يمكن للمدنيين‬
‫اتخاذه.‬
‫لدى الجيش القدرة على حلّ المشكلة الحالية‬
‫وسيتمكّن من ذلك.‬
‫اصمدوا.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫هل سمعتم؟ نحن بخير.‬
‫سيأتي الجيش لإنقاذنا إن صمدنا.‬
‫علمت ذلك.‬
‫طلبت منا أن نصمد بأنفسنا.‬
‫هل هذا ما قصدته؟‬
‫الرغبة تجعل منك وحشًا؟‬
‫- هل هذا منطقي؟‬
‫- رأيتهم يتجولون في الخارج.‬
‫طلبت منا أن نصمد.‬
‫- هذا ما قصدته، صحيح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا هو!‬
‫- لكن الرئيس مات.‬
‫- هل هذا ما قصدته حقًا؟‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫- ماذا تعني بأن نصمد؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل تصدق ذلك حقًا؟‬
‫- كلنا رأيناه.‬
‫- ادفع ما تدين به!‬
‫حقًا؟‬
‫هل من المقبول النزول إلى الأسفل هكذا؟‬
‫ألا يجب أن نجد شيئًا مفيدًا؟‬
‫أكثر شيء مفيد هو حياتنا.‬
‫إنه بشري.‬
‫أشعر بالراحة لرؤيتي جثة.‬
‫ما زالت دافئة.‬
‫لم يمت منذ وقت طويل.‬
‫يا إلهي!‬
‫أعدها إن كنت لا تريدها.‬
‫أنت لئيمة.‬
‫نعم، أنا كذلك.‬
‫يمكنني أن أفعل أشياء أسوأ كي أنجو.‬
‫أنت شريك في الأمر الآن.‬
‫هيا بنا.‬
‫لا تموتوا، لماذا متم؟‬
‫لا يمكنكم أن تتركوني هنا وحيدًا.‬
‫أرجوكم لا تموتوا، أتوسّل إليكم.‬
‫"(مون هيون سوك)، (تشا سو آه)"‬
‫- هل مات؟‬
‫- لا.‬
‫لم يمت.‬
‫ظننت أنه سيموت.‬
‫- هل تعرفينه؟‬
‫- لا.‬
‫لا تقتربي منه.‬
‫- لا يمكننا ترك المصابين هنا.‬
‫- أخرجوا هذا الوحش.‬
‫أبي…‬
‫أنت وقعت حقًا.‬
‫عندما أخبرتك ألا تموت هنا، ‬
‫قصدت المبنى بأكمله.‬
‫أين أنا؟‬
‫إنه مكان يجتمع فيه الجميع، ينتظرون الموت.‬
‫ماذا عن الاثنين الآخرين؟‬
‫إنهما بأمان.‬
‫أظن أنك لست أخرق كما ظننتك.‬
‫يجب أن تقلق على نفسك، لا أن تقلق بشأنهما.‬
‫المعذرة؟‬
‫"إيون يو".‬
‫أنت بخير.‬
‫سقطت من الطابق الـ9 واستيقظت خلال 3 ساعات.‬
‫ربما أنقذتك الساعة الذهبية.‬
‫أليس هذا مثيرًا للسخرية؟‬
‫كانت الساعة الذهبية تعني آخر ساعة‬
‫لإنقاذ أحدهم.‬
‫إنها تعني الآن الفترة الوحيدة الممكنة‬
‫للقضاء على أحدهم.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫أظن أنني بخير.‬
‫جيد.‬
‫سيكون الأمر صعبًا من الآن فصاعدًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لماذا نادانا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- استمر بالسير.‬
‫أنت فقدت عقلك.‬
‫أحضرت وحشًا لعينًا إلى هنا.‬
‫إياك أن تتحوّل.‬
‫هل فهمت أيها الوحش اللعين؟‬
‫أجب عندما يتكلّم معك رجل بالغ.‬
‫فهمت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكننا فعل ذلك.‬
‫لا أنوي تفويت الساعة الذهبية.‬
‫- قال القدير…‬
‫- أنا واثق أن "يسوع" لم يعش قط‬
‫في عالم كهذا، صحيح؟‬
‫هذا من أجل سلامة الجميع.‬
‫تفضّلوا.‬
‫ما هذا؟‬
‫فليأخذ كل منكم ورقة.‬
‫ارسموا دائرة إن كنتم تظنون أنه علينا‬
‫طرد "هيون سو".‬
‫ارسموا علامة "إكس" بخلاف ذلك.‬
‫ثم ضعوا الورقة في هذا الصندوق.‬
‫بالتأكيد سيُطرد، ما الفائدة من هذا؟‬
‫ارفعوا يدكم فقط، أريده أن يخرج.‬
‫من يريده أن يخرج؟‬
‫لم لا ترفعون يدكم؟‬
‫أنا غير موافقة.‬
‫لست كبيرة بما يكفي للتصويت.‬
‫هل ننتخب رئيسًا؟‬
‫العمر لا يهم.‬
‫كيف تجرئين على الرد في وجهي؟‬
‫عندما يقول شخص كبير شيئًا، ‬
‫فيجب أن تصمتي وتوافقي.‬
‫"تبًا للأوغاد أمثالك"‬
‫هل شتمتني للتو؟‬
‫أنا كبير كفاية لأكون والدك، كيف تجرئين!‬
‫لا، لم أفعل.‬
‫قلت إنك الأفضل.‬
‫"تبًا للأوغاد أمثالك"‬
‫لأحمي خصوصية الجميع، ‬
‫لا بد أن نقترع بشكل سري.‬
‫ماذا؟‬
‫لأن طرده…‬
‫سيُعتبر مشاركة في جريمة قتل.‬
‫خصوصية؟ هذا هراء.‬
‫أريده أن يخرج، ليخرج!‬
‫جريمة قتل؟‬
‫نحن نتخذ هذا القرار كي نصمد.‬
‫لا تخافوا!‬
‫مهلًا، ألن ترفعي يدك؟‬
‫ماذا؟ حسنًا…‬
‫ارفعي يدك أيتها المغفلة الغبية.‬
‫أظن أن لدى "إيون هيوك" وجهة نظر.‬
‫أليس من الأفضل ألا نعرف من وافق على طرده؟‬
‫من الطبيعي التصويت في بلد ديمقراطي.‬
‫الديمقراطية؟ اقتربت نهاية العالم.‬
‫توقف عن نعت زوجتك بألقاب‬
‫واستخدام الكلمات النابية.‬
‫هذا مهين جدًا.‬
‫أيتها الـ…‬
‫- كيف تجرئين على إخباري…‬
‫- توقف.‬
‫"مؤيدون، 8"‬
‫"معارضون، 7"‬
‫هناك 8 مؤيدين و7 معارضين.‬
‫إن كانت إحدى الورقتين الأخيرتين‬
‫مؤيدة للقرار، فسيتعرّض للطرد.‬
‫7 أشخاص عارضوا؟‬
‫هل أنتم مجانين؟‬
‫معارض.‬
‫النتيجة 8 مقابل 8.‬
‫اللعنة.‬
‫هل عارضت؟‬
‫لم أفعل.‬
‫كل الساقطات والأوغاد الذين في صفه‬
‫يجب أن يُطردوا جميعًا!‬
‫يا سيد!‬
‫لا تتحمّس بعد.‬
‫سيحدد هذا التصويت الأخير النتيجة.‬
‫مرفوض.‬
‫مستحيل.‬
‫أنت، أحضر ذلك الوغد إلى هنا.‬
‫أنا؟‬
‫نعم! يجب أن نتخلص منه بأقصى سرعة ممكنة!‬
‫تصويت؟ هذا هراء.‬
‫هل أنتم مجانين؟‬
‫هل سبق ونسيتم أن شخصًا ما قد مات؟‬
‫هل تعارض النتيجة؟‬
‫ماذا؟ "المشاركة في جريمة القتل"؟‬
‫جريمة القتل تكون ضد البشر، ‬
‫ليس ضد وحش!‬
‫عزيزي.‬
‫عزيزي…‬
‫هذا…‬
‫هذا لأنني متعب.‬
‫- لا تقترب منا!‬
‫- لا تقترب!‬
‫هذا لأنني متعب.‬
‫من الأفضل لك أن تتهيأ.‬
‫ماذا؟‬
‫إن لم تشأ أن يأكلك وحش.‬
‫أيها الوغد.‬
‫هل يحق لي أن أصوّت؟‬
‫سيُطرد معي إن أدخلت هذه هنا، صحيح؟‬
‫هل أنا محق؟‬
‫يبدو مثل طفل وحسب.‬
‫طفل وسيم.‬
‫ألم تري كيف نزف كثيرًا من دون أن يموت؟‬
‫لا يمكنك أن تحكمي على شخص من مظهره.‬
‫هل سينجو من رصاصة في الرأس؟‬
‫كيف لنا أن نقتله إذًا؟‬
‫- هل يمكننا ذلك؟‬
‫- كيف يمكنك…‬
‫هل صوّت لصالح طرده؟‬
‫أنتم شركاء في القتل.‬
‫ماذا لو تحوّل إلى وحش؟‬
‫هل ستتركينه على حاله؟‬
‫هل يستطيع أحد أن يشرح‬
‫سبب حدوث هذا؟‬
‫هل ذلك بسبب فيروس؟‬
‫إنه بسبب الإشعاع.‬
‫بحقك، ألم تشاهدوا الأخبار؟‬
‫ذلك بسبب الرغبة البشرية.‬
‫صحيح، لا بد أن جشع صاحب المتجر هو السبب.‬
‫ماذا عن "هيون سو" إذًا؟‬
‫ماذا كانت رغبته؟‬
‫يُفضّل أن تكون حذرًا أيضًا.‬
‫بدا أن شهيتك خارجة عن السيطرة.‬
‫- ذلك بسبب الإشعاع.‬
‫- الإشعاع؟‬
‫نحن نُعاقب.‬
‫إنه عقاب من الرب.‬
‫نعم، أنا أوافقك الرأي.‬
‫هذه أكثر إجابة معقولة سمعتها حتى الآن.‬
‫بما أننا بشر جميعًا، ‬
‫لا أحد يعلم…‬
‫من سيكون التالي.‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا أنا…‬
‫قد رعف أنفك وأُغمي عليك.‬
‫أظن أن الأمر واضح جدًا.‬
‫هذا مستحيل…‬
‫لماذا الآن؟‬
‫لماذا؟‬
‫حسنًا…‬
‫سمعت أنك تقاوم.‬
‫كيف تفعل هذا؟‬
‫كيف؟‬
‫أنت وقح.‬
‫يجب أن أعيش، أريد أن أعيش.‬
‫استجمع شتات نفسك.‬
‫ماذا؟‬
‫ليس لديّ شيء آخر أخبرك به.‬
‫إنه أمر جيد، ألا تظنين ذلك؟‬
‫كان يضربك كل يوم.‬
‫ماذا؟ هل قلت شيئًا خطأ؟‬
‫يُعتبر الطلاق أمرًا رائجًا هذه الأيام.‬
‫تنتظرك حياة جديدة.‬
‫المعذرة.‬
‫لا أجد "سو أونغ" في أي مكان.‬
‫يا إلهي…أظن أنك لم تسمعي.‬
‫ابنة السيدة "تشا"‬
‫قد عادت حقًا.‬
‫وذهب "سو أونغ" لإنقاذها.‬
‫بالكاد خطا بضع خطوات.‬
‫فجأةً! نال منه.‬
‫نحن عالقون هنا.‬
‫"صالون شعر (المجمع الأخضر)"‬
‫"(سانغ وون)"‬
‫"سانغ وون"…‬
‫تفضلي.‬
‫لا بد أنك تتضورين جوعًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫كُلي هذا وابتهجي.‬
‫أنا متأسفة لأنني حدقت بك.‬
‫كُلي.‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل طعمه سيئ؟‬
‫طعمه جيد.‬
‫معدتي مضطربة بعض الشيء.‬
‫إنها جميلة جدًا.‬
‫هل التقطت صورًا كثيرة لها؟‬
‫لم آخذ سوى القليل.‬
‫هذا ما أندم عليه.‬
‫كان رجلًا طيبًا.‬
‫تحتاجين إلى الطاقة لتشتاقي لأحدهم.‬
‫أتجد هذا مضحكًا؟‬
‫يجب أن تتركي الموسيقى وتصبحي كوميدية.‬
‫لم لا تعلّمني إذًا؟‬
‫أولًا، أرخي جسدك.‬
‫باعدي بين ساقيك بعرض كتفيك.‬
‫قاربي بين يديك.‬
‫لا تشيحي بنظرك عن الكرة.‬
‫من المقرف أن أراك تتصرفين بلطف.‬
‫هل تظنين أن لوح شوكولاتة لعين‬
‫يمكن أن يسعدها؟‬
‫فعلت ذلك لتشعري بتحسن.‬
‫هل أنت الساقطة المجنونة هنا؟‬
‫امضي في طريقك أيتها الساقطة المجنونة.‬
‫إنه لا يموت؟‬
‫أنت هنا؟‬
‫قلت، "أراك مجددًا يا ابن الساقطة"!‬
‫انتظر لحظة.‬
‫لديّ ما أقوله.‬
‫أنا…‬
‫أظن أنني تحوّلت إلى وحش.‬
‫احبسوني من فضلكم.‬
‫متى وصلت إلى هنا؟‬
‫هل شاهدت الأخبار؟‬
‫إنه ليس معديًا.‬
‫لكن ما زلنا سنهلك.‬
‫لأن العالم هالك.‬
‫أحمق.‬
‫يبدو حقًا أنه قد تعرّض للضرب.‬
‫إنه من يريد أن يُسجن.‬
‫لماذا حدث ذلك لرجل طيّب مثله؟‬
‫إن كنت تشعر بذلك القدر من الاستياء، ‬
‫يمكنك الدخول معه.‬
‫هذا ليس السبب، صحيح؟‬
‫يا إلهي!‬
‫صباح الخير.‬
‫لا بد أنك جائع.‬
‫لست جائعًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ألا يستطيع الوحش أن يأكل؟‬
‫لكنك تنام جيدًا.‬
‫ما هو شعورك؟‬
‫تشعر بقوة كبيرة، أليس كذلك؟‬
‫كيف يمكنني أن أصبح هكذا؟‬
‫أخبرني.‬
‫يمكنني فعل ذلك بشكل جيد حقًا.‬
‫ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫تفضلي.‬
‫يمكنك أخذه.‬
‫"اختبار حمل"‬
‫لا بأس.‬
‫لا يمكنك أن تكوني متأكدة.‬
‫تحسبًا للأمر.‬
‫اتفقنا؟‬
‫"اختبار حمل"‬
‫آمين.‬
‫كان صوتك، أليس كذلك؟‬
‫"الطابق الأول آمن جدًا الآن."‬
‫نعم.‬
‫هل أخطأت في سماعك؟‬
‫ذلك الدرع.‬
‫من صنعه؟‬
‫سيدي.‬
‫ماذا؟‬
‫السيدة "إيم"…‬
‫لم تخرج من الحمام بعد.‬
‫هل تريدين التغوّط؟‬
‫منذ متى وهي في الداخل؟‬
‫منذ حوالي ساعة.‬
‫حسنًا، تنحّي جانبًا قليلًا.‬
‫"مقتبس عن القصة المصورة الرقمية (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "ليندا الخاني"‬