‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫لقد متّ فيما كان يجب أن تعيش، ‬
‫وأنا عشت فيما كان يجب أن أموت.‬
‫أنا خائف، ‬
‫ومتوتر.‬
‫أعلم أنه من الجنون قول شيء كهذا‬
‫في هذا الوضع، ‬
‫لكن أعتقد أن عليّ أن أقول ذلك.‬
‫أنا مُعجب بك يا "جي سو".‬
‫هل هذه…‬
‫إرادة الرب أيضًا؟‬
‫لا.‬
‫إنها إرادتي.‬
‫خذي.‬
‫كنت بشعة دائمًا، لكنك تبدين أبشع الآن.‬
‫تريدين أن تعيشي، صحيح؟‬
‫تصرفي كما كنت تتصرفين من قبل.‬
‫لن يحدث شيء جيد لك إن كنت قريبة مني.‬
‫ابتعدي عني إن أردت أن تعيشي.‬
‫سيعديك حظي السيئ.‬
‫يا إلهي.‬
‫تكرهين نفسك حقًا، أليس كذلك؟‬
‫كل من حولي يموتون.‬
‫سواءً كانوا يقتلون أنفسهم…‬
‫أو تقتلهم الوحوش…‬
‫هل تقيمين حفل رثاء؟‬
‫حسنًا.‬
‫حظي سيئ جدًا أيضًا.‬
‫تعرفين أنني يتيمة، صحيح؟‬
‫ذهبت عائلتي لمشاهدة عرض باليه‬
‫في أحد الأيام، ‬
‫وتعرضنا لحادث.‬
‫لذا، كل من أمي وأبي…‬
‫قال أبي إنه كان متعبًا، ‬
‫لكنني كنت عنيدة بشأن الذهاب إلى هناك.‬
‫جعلت "إيون هيوك" يصبح يتيمًا أيضًا.‬
‫ودمرت حياة "إيون هيوك".‬
‫ليست بيننا قرابة دم على الإطلاق.‬
‫وبصراحة، لسنا عائلة واحدة حتى‬
‫بدون والدينا.‬
‫لكنه أخذ إجازة من الجامعة‬
‫ليساعدني في دراسة الباليه.‬
‫إنه مجنون، إنه مجنون حقًا.‬
‫قال إنها لم تكن غلطتي.‬
‫قال لا بأس.‬
‫هل يظن أنني سأتقبل الأمر فقط لأنه يتقبله؟‬
‫لم أرد أن أكون مدينة له، ‬
‫لذا كنت مصممة على أن أصبح‬
‫راقصة باليه ناجحة لأسدد له لاحقًا، لكن…‬
‫تبًا.‬
‫كاحلي يؤلمني جدًا‬
‫ولا أستطيع القيام بدوران حتى.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل أنا جديرة بالشفقة؟‬
‫يبدو أنك تعتقدين أن حياتك‬
‫أكثر إثارة للشفقة، ‬
‫لكنها ليست كذلك.‬
‫سأثبت ذلك لك.‬
‫سأصمد معك حتى النهاية.‬
‫ليس لديّ شيء آخر أفعله على أي حال.‬
‫لا تحاولي أن تجعلي نفسك بائسة.‬
‫الأمور سيئة بما يكفي.‬
‫منذ حوالي 30 سنة.‬
‫أمسكت سكينًا في حفل عيد ميلادي الأول.‬
‫"(جونغ جاي هيون)"‬
‫"جونغ جاي هيون"…‬
‫اشرب بقدر ما تريد.‬
‫5 أيام أخرى فقط.‬
‫تحملت 30 سنة صعبة.‬
‫5 أيام لا تساوي شيئًا.‬
‫يجب أن نجده.‬
‫أحرقوهم.‬
‫دعيني أطلب منك معروفًا.‬
‫يوجد شيء في هذا المبنى.‬
‫- يجب أن نجده.‬
‫- نجد ماذا؟‬
‫لا أعرف، نفق تحت الأرض‬
‫أو ملجأ محصن أو ما شابه.‬
‫ماذا تخطط أن تفعل؟‬
‫أختبئ.‬
‫سيموت المزيد من الناس‬
‫إن واصلنا مقاتلة الوحوش.‬
‫يموت شباب لا تزال حياتهم بأكملها أمامهم.‬
‫أعتقد أنك ستنجين من هذا.‬
‫يمكنني أن أعرف من وجهك.‬
‫جدّي، انظر.‬
‫هل سيأتي الجيش لإنقاذنا؟‬
‫هل سيأتون؟‬
‫تحركي بمفردك.‬
‫- سألقي التحية على الضيوف.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا يمكنك الوثوق بالجنود‬
‫في مثل هذه المواقف.‬
‫أظن أنك ربما لا تعرفين.‬
‫أعرف ذلك أيضًا.‬
‫أصبحت لديك زميلة مبتدئة الآن.‬
‫ستكون عميلة سرية أيضًا.‬
‫إنها قادمة بهذا الاتجاه!‬
‫تبًا، هذا سيئ، إنها قادمة!‬
‫هل كنت بخير؟‬
‫- ثبتاه.‬
‫- النجدة!‬
‫- توقف!‬
‫- حسنًا، 1، 2…‬
‫إنها لا تفتح.‬
‫أفشلنا مجددًا؟‬
‫اعثروا على كل من يختبئ.‬
‫سيكون من الأسهل إطلاق النار عليهم فحسب.‬
‫أنت تتحدث دائمًا عن قتل الجميع، ‬
‫علينا الاستمتاع معهم.‬
‫عملية سطو في وضح النهار؟‬
‫ألم تشتر لك أمك أي ورقة؟‬
‫لماذا خربشت على وجهك بحق الجحيم؟‬
‫أيها العجوز الغريب الأحمق.‬
‫عشت بما يكفي، ‬
‫لماذا لا تزال على قيد الحياة؟‬
‫- ليس عالمًا جيدًا للعيش فيه حتى.‬
‫- يا إلهي.‬
‫أي نوع من الفاشلين دخلوا عنوة و…‬
‫انطق بكلمة أخرى، ‬
‫وسأمزق فكك إربًا.‬
‫مهمتك…‬
‫هي أن تبقى مختبئًا.‬
‫يجب أن تبقى هنا.‬
‫لا تدعهم يمسكون بك.‬
‫يمكنك فعل ذلك، صحيح؟‬
‫لكن…‬
‫ماذا عن "يونغ سو"؟ أين…‬
‫لا بأس، كل شيء سيكون على ما يُرام.‬
‫أظن أنها أكبر بقليل من المرة الماضية.‬
‫هل يجب أن أقيس المساحة كل مرة؟‬
‫هذا هو سجنكم الآن.‬
‫- لا!‬
‫- "جي إيون"!‬
‫أنا خائفة.‬
‫- قدماي تؤلمانني.‬
‫- سيد "هان"…‬
‫سيد "هان".‬
‫لا يا سيد "هان"! ستُقتل أنت أيضًا!‬
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا؟‬
‫تعال وخذها.‬
‫كيف استطعت أن تقتلها؟‬
‫حياة الناس عديمة الفائدة هذه الأيام.‬
‫أنت عاطفي جدًا.‬
‫هل ستبكي على موت كل شخص؟‬
‫سيدي، لقد تخطيت الحد، ادخل.‬
‫سيد "هان"!‬
‫يمكنكم جميعًا العيش بوئام هناك، لديكم فقط…‬
‫مساحة أقل بقليل من السابق.‬
‫تبًا، لقد بدؤوا بالفعل.‬
‫فوّت الجزء الجميل.‬
‫ويحي.‬
‫مهلًا.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫رائحتك نتنة الآن، كثيرًا.‬
‫أيها الوغد…‬
‫إنها فتاة.‬
‫فتاة.‬
‫إنها مجروحة.‬
‫هذا يكفي.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫"جونغ سيوب" يبحث عنك.‬
‫توقف عن مناداته باسمه أيها الحثالة!‬
‫هذا ليس الوقت المناسب للقيام بذلك.‬
‫قد تُقتل…‬
‫من قبل "جونغ سيوب".‬
‫أنا "شين جونغ سيوب".‬
‫دعونا نتعايش بدون قتال.‬
‫كيف يمكنك قول ذلك بعد ما فعلته؟‬
‫كيف يمكنك معاملة الناس هكذا؟‬
‫هل تظن أننا وحوش؟‬
‫هذا كل ما رأيته وتعلمته.‬
‫إن فعلتم ما أطلبه منكم جميعًا، ‬
‫لن أقتل أحدًا آخر.‬
‫إذًا؟‬
‫ما الذي تخطط لفعله؟‬
‫يجب أن نتعرف على بعضنا البعض.‬
‫أراهن أنكم تشعرون بالفضول لمعرفتنا أيضًا.‬
‫أخبرنا إذًا.‬
‫أين كنت قبل أن تأتي إلى هنا؟‬
‫ماذا حدث هناك؟‬
‫ماتوا جميعًا.‬
‫هل ماتوا؟‬
‫أم أنك قتلتهم؟‬
‫كانت كنيسة صغيرة.‬
‫كانوا قد حصّنوها جيدًا، ‬
‫لذا رفعت سقف آمالي، ‬
‫لكنهم كانوا موتى جميعًا.‬
‫المثير للاهتمام…‬
‫هو أنه لم يكن هناك أي دلائل‬
‫على وجود وحش هناك.‬
‫لقد قتل بعضهم بعضًا.‬
‫هذا ليس الوقت المناسب للقلق بشأن الوحوش.‬
‫البشر…‬
‫هم الأكثر إخافة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا؟‬
‫قال "يوي ميونغ" إنك كنت تبحث عني.‬
‫ماذا؟ لا، لم أكن أفعل.‬
‫أيها الوغد!‬
‫هل وجدت أي شيء؟‬
‫فتاة.‬
‫إنها مجروحة.‬
‫توقف عن العبوس.‬
‫هؤلاء الناس خائفون أصلًا.‬
‫هل تركتها وشأنها فحسب؟‬
‫لماذا؟ ألم تكن من النمط الذي يعجبك؟‬
‫هل أقتلها؟‬
‫لا تلمسها، أنا أبقيها لوقت لاحق.‬
‫هل جُننت؟ كفّ عن مجابهتهم.‬
‫هل تريد أن تعرّض نفسك للقتل؟‬
‫فعلت ذلك لأنني أردت أن أعيش.‬
‫- يجب أن ننتظر.‬
‫- إلى متى؟‬
‫يبدو أنهم مجرمون قتلوا الجنود‬
‫وسرقوا أسلحتهم.‬
‫وليس لديهم إلا بعض البنادق‬
‫بينما هناك عشرات الوحوش في الخارج.‬
‫لكن لا يمكننا ألا نفعل شيئًا فحسب.‬
‫ستكون هناك فرصة.‬
‫أنا واثق من ذلك.‬
‫لست السلاح الوحيد لدينا.‬
‫"قفل الأمان مُحكم"‬
‫مهلًا.‬
‫لا تعرف كيف تستخدمها، أليس كذلك؟‬
‫لا، لم أخدم في الجيش.‬
‫أيها الوغد…‬
‫قلت إنك كنت إطفائية.‬
‫كنت في القوات الخاصة.‬
‫كيف وجدت البندقية؟‬
‫رأيتك تخبئينها.‬
‫بذلتم مجهودًا كبيرًا حقًا.‬
‫من القائد هنا؟‬
‫من صنع هذه؟‬
‫أنا.‬
‫سمعت أن أحدهم أجرى جراحة هنا حتى، ‬
‫من فعل ذلك؟‬
‫أنا.‬
‫الجميع هنا عديمو الفائدة كليًا.‬
‫هناك رجل عجوز ومعوق، ‬
‫وحتى مريضة.‬
‫هذا المكان هو الأسوأ حتى الآن، ‬
‫لكن الكثير من الناس نجوا هنا.‬
‫أنت يافع، لكن أظن أنك مؤهل جدًا.‬
‫أنا مُعجب بك، ما رأيك؟‬
‫هل ستتخلى عنهم وتنضم إليّ؟‬
‫أم أنك…‬
‫ستموت فحسب؟‬
‫مهلًا…‬
‫ماذا…‬
‫أخذت قرارًا جيدًا.‬
‫أنت ذكي جدًا.‬
‫سيدي!‬
‫يوجد وحش هنا.‬
‫"يي كيونغ".‬
‫سيدي.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫لماذا دخلت إلى هناك؟‬
‫كانت مهمتي أن أختبئ، ‬
‫لكنني رأيت "يي كيونغ".‬
‫إنها عميلة سرية أيضًا…‬
‫ولم يأت جدّي، كنت خائفًا.‬
‫لا تفعل!‬
‫لقد أنقذني!‬
‫قد لا تكون خطيرة.‬
‫لا تزال من البشر.‬
‫- هناك وحوش لا تؤذي…‬
‫- ماذا إذًا؟‬
‫سوف تصبح وحشًا على أي حال.‬
‫لكن…‬
‫حبستها لأنك كنت خائفًا.‬
‫يا لك من منافق.‬
‫ظننت أنك ذكي جدًا، لكنك مجرد طفل.‬
‫أنا "شين جونغ سيوب".‬
‫أريدك أن تعرفي أنه ليس أمرًا شخصيًا.‬
‫هل لديك أي كلمات أخيرة تودين قولها؟‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- مهلًا!‬
‫هيا، كفى.‬
‫أنت الأقوى بين كل الفاشلين هنا.‬
‫راقب وتعلّم.‬
‫ماذا حدث؟ من…‬
‫هل قتلوا "إيون هيوك"؟‬
‫إنه في صفهم الآن، لا بد أنها "سيون يونغ".‬
‫إنهم مختلفون عنك.‬
‫قد يُقتلون جميعًا.‬
‫"هيون سو"…‬
‫ستكون هناك فرصة.‬
‫أنا واثق من ذلك.‬
‫ما الذي تنتظره؟‬
‫أنت طبيب، يجب أن تعلن وفاتها.‬
‫ثمن النفاق باهظ جدًا.‬
‫إذا ترددنا أكثر، سيموت المزيد من الناس.‬
‫ما هي خطتك؟‬
‫لا تعرف كيف تستخدم بندقية، ‬
‫لكن هل أنت بارع في الهرب؟‬
‫لطالما كنت أنا المُطارد.‬
‫يجب أن تكون بارعًا في ذلك الآن‬
‫لأنك لست لوحدك.‬
‫"سأنظف المكان أولًا يا (جونغ سيوب)."‬
‫إنه يتظاهر باللطف الشديد.‬
‫لماذا لا يقيم لها جنازة فيما يقوم بذلك؟‬
‫سيدي، أنا أقول لك، "يوي ميونغ"‬
‫لا يناسب مجموعتنا حقًا.‬
‫أمسكوا بها!‬
‫"المتجر الأخضر"‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫"تشا هيون سو"! الآن!‬
‫هيا!‬
‫مهلًا!‬
‫أغمض عينيك.‬
‫ليس أنت، أيها الوغد!‬
‫- أمسكوا به!‬
‫فليتوقف الجميع!‬
‫اتركوهم…‬
‫قبل أن أفجر دماغه.‬
‫سيدي.‬
‫لا يا سيدة "آن"…‬
‫أنا آسف…‬
‫أنت تخفي شيئًا غريبًا.‬
‫سيدي، سوف يتعافى قريبًا.‬
‫يجب أن نقتل…‬
‫كل الوحوش.‬
‫يا إلهي.‬
‫سوف تموت هذه المرة حقًا.‬
‫اخرس أيها الأحمق.‬
‫أين كنت بحق الجحيم؟‬
‫أغلق فمك، رائحة نفسك كريهة.‬
‫ماذا؟ ذلك الوغد…‬
‫تفوح منك رائحة المطهر.‬
‫من الأفضل أن تذهبي إلى هناك.‬
‫المريضة في حالة سيئة.‬
‫أظن أنها قد تموت قريبًا.‬
‫لا.‬
‫أنا مجروح أيضًا، هل تريدين رؤية جرحي؟‬
‫أيتها الساقطة.‬
‫ماذا؟ هل تريدين البدء أولًا؟ جيد.‬
‫"يو ري"…‬
‫أسرعوا.‬
‫عرفت أن هذا سيحدث!‬
‫ألق سلاحك.‬
‫هل نراهن على من يستطيع أن يقتل‬
‫أشخاصًا أكثر؟‬
‫الطرف الأكثر خوفًا يجب أن يستسلم!‬
‫ألقي سلاحك.‬
‫ألقيه أيتها الساقطة!‬
‫هذه البداية فقط أيتها الساقطة!‬
‫تبًا!‬
‫يا إلهي…‬
‫انتظر هنا.‬
‫أنا…‬
‫قتلت شخصًا.‬
‫لا بأس.‬
‫لم يكن من البشر.‬
‫خذ.‬
‫فلنحرقه فحسب.‬
‫ذلك ليس ممتعًا.‬
‫هل سيموت إذا سقط من هنا؟‬
‫لا، مهلًا.‬
‫هل أنتزع أمعاءه؟‬
‫أم أقطع رأسه وأحتفظ بها كتذكار؟‬
‫- لا حاجة…‬
‫- ليس من البشر على أي حال.‬
‫لا يهم حتى لو كان كذلك.‬
‫انظر إليه يصارع كي يحيا.‬
‫لن أسمح…‬
‫لأي منكم بالنزول إلى الطابق السفلي.‬
‫أرى.‬
‫أنت قوي جدًا.‬
‫لكن لا يبدو أنك فهمت الفكرة هنا.‬
‫سأقتلك ببطء، ‬
‫بقدر ما تريد من المرات.‬
‫تجاوزت حدودك هذه المرة يا "جونغ سيوب".‬
‫هل تريد ذلك أيضًا؟‬
‫لا، أنا لا…‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أحب تلك النظرة على وجهك.‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫"دليل الإبلاغ عن المصابين المميزين"‬
‫لا بد أن هذا مؤلم.‬
‫أعرف هذا الشعور.‬
‫لا يمكنك الاعتياد على ذلك أبدًا.‬
‫لماذا قتلته؟‬
‫ظننت أنك ستكون ممتنًا.‬
‫كنتما في الجانب نفسه.‬
‫كيف يمكن لذئب وأرنب‬
‫أن يكونا في الجانب نفسه؟‬
‫كان الأرنب يدّعي أنه ذئب، ‬
‫لذا تظاهرت بالتعاون معه فحسب.‬
‫لكن لا حاجة إلى ذلك الآن.‬
‫ليست جريمة بالنسبة لذئب‬
‫أن يقتل أرنبًا بعد اللعب معه.‬
‫هذا طبيعي فحسب في هذا العالم الآن.‬
‫هناك وحوش لا…‬
‫تؤذي البشر.‬
‫لماذا أنت بمفردك؟‬
‫أين "هيون سو"؟‬
‫لا وقت لدينا لهذا!‬
‫ماذا تعني؟‬
‫إذا نزلا، فسوف نموت جميعًا!‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫تبًا.‬
‫دعونا ننجو جميعنا معًا، اتفقنا؟‬
‫لم أر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫لا يمكن أن يقتل شيئًا في هذه الحالة.‬
‫حسنًا، يمكنني أن أرى أن هناك وحشًا‬
‫لا يؤذي البشر.‬
‫لكن هل سيكون هناك بشر لا يؤذون الوحوش؟‬
‫ألقوا نظرة على هذا.‬
‫"دليل الإبلاغ عن المصابين المميزين.‬
‫نضمن سلامة أي شخص‬
‫يبلغ عن مصاب مميز، ‬
‫سوف يتم نقلك إلى معسكر آمن."‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫يريدون منا أن نبلغ عنهم.‬
‫ألا تزال تظن أن أولئك الناس‬
‫الذين تحاول حمايتهم‬
‫سيرحبون بك بعد قراءة هذا؟‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫على أي جانب ستراهن؟‬
‫إنهما قادمان.‬
‫"يونغ سو".‬
‫"مقتبس عن القصة المصورة الرقمية (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "آلاء سلوم"‬