‫"في الحلقات السابقة"
‫هيا، اقضِ حاجتك
‫- هيا، اقضِ حاجتك
‫- خنتَ زوجتك الحالية
‫مع 7 نساء مختلفات ولديّ إثبات رقميّ
‫إن لم تكفّ عن رؤية (كريستا)
‫فسأخبر زوجتك كل شيء
‫- اتّفقنا
‫- ثمة أمر آخر
‫أحتاج إلى شيء منك
‫لم أخرق حاسوبك وحده يا (كريستا)
‫بل حواسيب الجميع
‫يجب أن أكون صريحاً
‫لقد أثرتِ إعجابي
‫أعتقد أنّ بوسعي تأمين...
‫وظيفة مربحة لك
‫من أنت؟
‫سأخبرك هذا لاحقاً
‫أصغِ إليّ يا (أليوت)، لن أتركك أبداً
‫لن أدعك وحدك من جديد
‫مع من تتكلّم؟
‫"(أدورد ألدرسون)"
‫نقلت (إيفل كورب) أشرطتها إلى...
‫5 مرافق احتياطية وأنت وضعت خطةً
‫لتعطيلها كلها
‫لمَ تعملين معنا؟
‫القرصنة وكل شيء، ربما علينا أن نتوقّف
‫لماذا؟ سنكون جاهزين لحظة عودة خادمنا
‫المقرصن إلى الشبكة الأساسية
‫سيكمل (سكوت) العمل هنا
‫لكن لسوء الحظ، أنت لا تستطيع البقاء
‫إن أردتَ البقاء في هذه العائلة
‫فستصلح الوضع
‫- ما الذي...
‫- لا أدري ما هو مخططك الكبير
‫لكنّني أريد أن أعرف ما هو وأنت ستخبرني
‫لمَ فعلتَ هذا؟
‫ما الذي أملت إنجازه بفعل كل هذا؟
‫أردت إنقاذ العالم
‫مرحباً
‫تسرّني رؤيتك
‫تبدين رائعةً
‫- هل أطلب لك مشروباً؟
‫- (مايكل)، لا...
‫رباه!
‫نسيتُ
‫ليس هذا اسمك الحقيقي
‫إنّه (لاني)
‫(لاني)
‫أخبرني عمّا يجري
‫كم تقدّم المرض؟
‫أرسلتُ رسالةً إلكترونيةً إلى صديقة
‫في (سلون) وإن كان الوضع جدياً...
‫- (كريستا)
‫- فهي تريد...
‫انظري
‫لن أموت
‫أيها المريض اللعين!
‫- الطريقة الوحيدة...
‫- لا تُعِد الاتصال بي
‫- حتى عندما تكون على وشك الموت
‫- قرصنني أحد مرضاك
‫شاب ما
‫يدعى (أليوت ألدرسون)
‫سبق أن ذهبت إلى الشرطة
‫اجلسي من فضلك
‫يجب أن نتكلّم على هذا
‫هاكِ
‫قالت الشرطة إنّ قسم جرائم الحواسيب
‫يراجع القضية
‫إنّهم يحاولون تعقبه منذ 6 أسابيع
‫- ما هذا؟
‫- إثبات أنّه هو
‫أخذ كلبتي إلى الطبيب البيطري
‫كانت فيها رقاقة دقيقة
‫وأعطيت رقم رقاقتها لكل الأطباء البيطريين
‫في المدينة
‫لم يخرقني هذا المريض اللعين
‫ويدمّر حياتي فحسب
‫بل سرق كلبتي أيضاً
‫يمكن اعتباره مريضاً عقلياً
‫فهو يستشيرك، فهذا صحيح تقنياً
‫ما الذي فعله بك تحديداً؟
‫أجبرني...
‫على...
‫قول كل هذه الأمور لك
‫لا يجب أن يُسمح لهذا الشاب بفعل ما فعله
‫خرق حياتي الشخصية
‫ثم حصل تسريب (أشلي ماديسون)
‫واكتشفت زوجتي كل شيء
‫بعد كل هذا، هجرَتني
‫لا أستطيع حتى رؤية ابنتي الصغيرة
‫- الطلاق كابوس
‫- لا أكترث للطلاق
‫إنّه يفعل هذا بي
‫فلا بد من أنّه يفعل هذا بأشخاص آخرين
‫فكّري في الأمر
‫إن عرف كفايةً عنّي ليخرقني
‫فهذا يعني أنّه خرقك أنت أيضاً
‫لقد خرقك، أليس كذلك؟
‫لا أستطيع مناقشة هذا معك
‫يجب أن تساعديني على القبض عليه
‫لا تكفي سرقة كلبتي
‫قال صديقي إنّه تصعب المقاضاة
‫بقانون إساءة استعمال الحواسيب
‫نحتاج إلى الكثير من الأدلة
‫هذا الشاب ماهر يا (كريستا)
‫كان يعمل بواسطة شيء يدعى وكالات
‫من (إستونيا) ولا يمكن تعقبه
‫وإن لم ينهَر البلد كله
‫فلن نحصل على أي أدلة فعلية
‫ما الذي تعتقد أنّ بوسعي فعله؟
‫ربما قال لك شيئاً
‫في جلساتكما
‫لا تقولي لي هراء أنّ هذه معلومات سرية
‫هذا الشاب يقترف جريمةً جديةً
‫ويستحقّ السجن
‫إن كنتِ تعرفين شيئاً
‫إن قال شيئاً، فيجب أن تخبريني
‫لستُ العدوّ
‫بل هو
‫كانت علاقتنا ناجحةً
‫هل تتذكّرين؟
‫ألا تتذكّرين هذا المطعم؟
‫"(بيار لوتي)"
‫قضينا وقتاً ممتعاً هنا
‫بالله عليك!
‫لا تبقي غاضبةً منّي
‫أحببتُك حقاً
‫لم يخبرني شيئاً
‫لا أستطيع مساعدتك
‫سرق الوغد كلبتي
‫الرد على البورصة اليابانية والصينية
‫أحدث هلعاً
‫ما أدّى إلى انحدار البورصة الأوروبية
‫لكنّ المقلق أكثر
‫هو أنّ صندوق النقد الدولي
‫لا يملك نفوذاً بوجه هذا التعثر
‫سبق أن وقعت 17 حكومةً في أزمة كبيرة
‫وبعضها على وشك الانهيار
‫بين هذه البلدان (ليتوانيا) و(كرواتيا)
‫و(أوكرانيا) و(رومانيا)
‫وجمهورية (التشيك) و(إستونيا)...
‫"انهيار عالميّ إثر خرق ضخم"
‫"سقوط الأسواق الأوروبية"
‫"تتحضّر الحكومات لحالة طوارئ"
‫- من أنا
‫- المعذرة؟
‫أعني، أين أنا؟
‫أنت تركن هنا منذ يومين
‫أي تدين لي بقدر ما كنتَ تدين لي
‫قبل تعطُل أنظمة بطاقات الائتمان
‫أحتاج إلى المال
‫هذه سيارة (تايرال)
‫لمَ كنّا فيها؟
‫لا تقل لي إنّك لا تحمل المال
‫فقد نفد حظك يا صديقي
‫لا أفهم
‫منذ متى كنت نائماً؟
‫جدياً، ما الذي تتذكّره؟
‫انتظر، أنا لا أثق بك
‫إلى أين تذهب؟
‫ماذا عن سيارتك؟
‫سأقطر سيارتك الليلة
‫- لمَ تأخّرتِ كثيراً؟
‫- استحممتُ وغيّرت ملابسي
‫ما زلتِ جديدةً هنا، لا تبذلي جهداً كبيراً
‫"(أيتش.دي شرادر)"
‫رباه! وصلتَ أخيراً، أين كنت؟
‫نعم، هذا لا يجوز بتاتاً
‫اعتقدتُ أنّنا سننفّذ معاً، ما الذي يجري؟
‫إنّه يعني أنّنا خطّطنا لأمر أكثر احتفاليةً
‫احتفالية؟ نحن نمحو السواقات ونعرقل الأسلاك
‫- ونسحب ملفات ألياف
‫- توقّفا!
‫أنا أكيدة من أنّ لديه أسباباً
‫عدا عن هذا، المهم أنّ الخطة نجحت
‫ما الذي فعلتُه؟
‫- يجب أن نوضّب أغراضنا ونرحل
‫- هل كنتَ هناك؟ هل رأيتها؟
‫ما الذي فعلتُه
‫ماذا يجري يا (أليوت)؟ اختفيتَ من شقتي
‫وتأتي إلى هنا للتنفيذ من دون إعلامي
‫تنفيذ، هل نُفّذت الخطة؟
‫لكن كيف؟ ماذا حلّ بـ(تايرال)؟
‫ثم تختفي مدة 3 أيام أخرى
‫أين كنت؟
‫ماذا تقولين؟
‫هل نجحَت الخطة؟
‫نجحنا
‫وأحبّها الجميع
‫يريد الناس الانضمام إلى (أفسوسايتي)
‫ينظّمون احتجاجات في أنحاء المدينة
‫"تضرب (أفسوسايتي) من جديد وبهلاك"
‫"يحصد مقرصو (أفسوسايتي) شعبيةً"
‫"تطلق وكالة الأمن بحثاً وطنياً
‫عن (أفسوسايتي)"
‫"قد تكون 5 مرافق لـ(ماونتين ستيل)
‫ضمن قرصنة منهجية"
‫"قد تكون مهلكةً"
‫"هجوم منسق مع (داتا شامبر)"
‫"عالميّ"
‫"تعطُل الأنظمة"
‫"الاقتصاد العالمي يشهد طريقاً مسدوداً
‫غير مسبوق"
‫(أليوت)، ماذا يجري؟
‫هل ما زلت تراه؟
‫لا، لكن يجب أن أراه
‫لا يمكن أن نغادر
‫نحن نمحو البيانات ونحتاج إلى مساعدتك
‫قلتُ لك إنّه ما كان يجدر بنا فعل هذا
‫حسناً، معدل التسجيل
‫أي الإيجار والمنافع
‫مقابل 50 ألفاً في الشهر
‫لا ينتهي عقد الإيجار سوى بعد 3 أشهر
‫فيجب أن نتحمّل هذه الكلفة مهما حصل
‫أي يبقى لنا التوظيف والعمليات
‫والقروض القائمة وإيجار المعدات
‫سأقولها يا (غيديون)
‫عليك إقفال (أولسايف)
‫"(أولسايف) لأمن الحواسيب"
‫قد أستطيع المماطلة
‫قد نتمكّن من التعافي
‫(غيديون)، عميلك الأول
‫في وسط أزمة ضخمة
‫لا يمكنك الهرب من الانهيار
‫كالمديرة المالية التنفيذية وكصديقتك
‫يجب أن أكون صريحةً وأخبرك
‫أنّ الوضع مشؤوم للغاية
‫متى يكون الوضع ساراً؟
‫عفواً؟
‫منذ أن أنشأت هذه الشركة
‫شعرت بأنّنا نعيد التنظيم
‫من دون جدوى
‫متى تناقشنا أنا وأنت بموضوع غير كئيب؟
‫(غيديون)، أنا أهتمّ بالمال
‫سيكون حديثنا كئيباً دائماً
‫أفضل ما بوسعك فعله لهم
‫هو إعلامهم قريباً كي يجدوا وظائف أخرى
‫و...
‫ماذا؟
‫رواتب تقاعدهم كلها مرتبطة بالسوق
‫المتوقعة أن تنهار عند إعلان الإفلاس
‫هذه مجرد إشاعات الآن
‫- ماذا؟
‫- تبدو أكثر من مجرد إشاعات
‫كل مصرف سيتأثّر
‫عجزتُ عن استعمال أيّ ن بطاقات ائتماني
‫في نهاية الأسبوع، ماذا عنك؟
‫لا أدري، قد نجد جانباً إيجابياً في كل هذا
‫إن صحّ ما قيل عن مقرصني (أفسوسايتي)
‫فلن تبقى لك أي ديون
‫لمَ سمح (تايرال) بحصول هذا؟
‫كان معي، أطلعتُه على الخطة كلها
‫كان سيوقفها
‫برنامج بسيط، دودة تمنع قراءة المعطيات
‫فيروس استغرقَت (دارلين) ساعتين لترميزه
‫هل هذا كل المطلوب لقتل العالم؟
‫ألا يجدر بي أن أستمتع بهذا؟
‫لمَ أبحث عن (تايرال)؟
‫أليس هذا ما أردناه؟
‫"تهرع (الولايات المتحدة) للحصول على النقد"
‫إذاً هذه هي الثورة
‫أناس يرتدون ملابس باهظةً ويركضون؟
‫لم أتخيّلها هكذا
‫أتساءل إلى أي مرحلة وصلوا
‫الإنكار
‫يهمسون لأنفسهم: "لا، يمكن إصلاح هذا"
‫ربما يقتفاوضون
‫يجبرون مهندسيهم التقنيين على العمل الإضافي
‫لفك رموز بياناتنا
‫أو هل أدركوا...
‫أنّ (دارلين) رمّزت كل شيء
‫بمعيار ترميز متطور بـ 256 بتاً
‫وأنّ خرقه يستغرق وقتاً لا يمكن تصوره؟
‫وأنّ كل بياناتهم قد اختفت إلى الأبد؟
‫لا، يجب أن أجده
‫يجب أن أعرف ما حصل
‫"(إليزابث شان)، مساعدة (تايرال واليك)"
‫كيف لي أن أساعدك؟
‫أنا أبحث عن (تايرال واليك)
‫ليس هنا
‫لم يعُد يعمل هنا
‫لمَ تريد رؤيته؟
‫سيصلنا تأكيد، تتحمّل (أفسوسايتي)
‫مسؤولية الخرق
‫ننتقل إلى الفيديو مباشرةً
‫يا (إيفل كورب)، وفينا بوعدنا كالمتوقع
‫الشعب الذي استعبدتموه
‫"فيديو (أفسوسايتي) الجديد"
‫قد تحرّر
‫دُمّرت بياناتكم المالية
‫ولن تنجح أي محاولة لإنقاذها
‫واجهوا الواقع، لقد غُلِبتم
‫نحن، في (أفسوسيتي) سنبتسم
‫بينما نشاهدكم ونشاهد أرواحكم الشريرة تموت
‫هذا يعني أنّ المال الذي تدينون به
‫لهؤلاء القذرين
‫قد أعفيتُم منه، من قِبَلنا
‫أصدقاؤكم في (أفسوسايتي)
‫سيكون جرس افتتاح السوق هذا الصباح
‫ناقوس خطر (إيفل كورب)
‫نأمل مع نهوض مجتمع جديد من الرماد
‫أن تصيغوا عالماً أفضل
‫عالماً يقدّر الشعب الحر
‫عالماً لا يشجّع فيه على الطمع
‫عالماً نمتلكه نحن من جديد
‫عالماً متغيراً إلى الأبد
‫وبينما تفعلون هذا، تذكّروا تكرار
‫هذه الكلمات
‫نحن (أفسوسايتي)!
‫نحن أحرار أخيراً
‫وقد استيقظنا أخيراً!
‫تحاول السلطات تحديد موقع
‫الرجل المقنّع الغامض
‫وموقع أفراد آخرين من تجمُع (أفسوسايتي)
‫ما زال التحقيق جارياً
‫قسم مكافحة جرائم الحواسيب
‫أين حقيبتي؟
‫أحتاج إلى حقيبتي، ففيها كل أوراقي
‫وضعت كل مواضيع الحديث
‫على هذه البطاقات، لئلا...
‫هلاّ تعطيني حقيبتي! اللعنة!
‫طلبتُ منك إبقاءها قريبةً
‫آسفة
‫لم أعنِ شيئاً بهذا، حاولت...
‫لا يهمّني ما عنيتِه، افعلي ما أطلبه
‫آسف
‫لم أعنِ الصراخ بوجهك
‫كان هذا يوماً عصيباً
‫ولستُ معتاداً الأشخاص الجدد هنا
‫ما من مشكلة
‫أمامنا 4 دقائق
‫تحضّروا، هيا
‫على أي حال، يجب أن يقضي هذا على كل شيء
‫أنتم محظوظون، فرئيسي في المصرف
‫ويبدو أنّ الجميع متأخر هذا الصباح
‫فمعكم بعض الوقت
‫رباه!
‫هل سنفعل هذا فعلاً؟
‫لا تحكمي عليّ
‫لا أريد أن أكون هنا أيضاً
‫آسف، لا أتعاطف معك
‫ألا تريد تخليص الجراء من مأساتهم؟
‫لستَ مضطراً إلى فعل هذا
‫- هذا مريض
‫- أحتاج إلى المال
‫هذا هو السبب الوحيد لوجودنا هنا
‫تخيّلت كل سيناريوهات ثورتنا الصغيرة
‫لكن لم أتخيّل استعمال فرن إحراق جراء ميتة
‫هل أستطيع مساعدتك؟
‫نعم
‫أنا أبحث عن (تايرال واليك)
‫هل هو هنا؟
‫لا
‫ليس هنا
‫هل تعرفين أين هو؟
‫من أنت؟
‫سؤال وجيه
‫نحن نعمل معاً
‫سيصل إلى البيت قريباً
‫اتّصل بي من السيارة منذ 10 دقائق
‫هو عالق في زحمة السير
‫يمكنك أن تنتظره في الداخل
‫بئساً، (أفسوسايتي)!
‫لم تقل لي اسمك
‫أنا (أولي)
‫وعلامَ تعمل مع زوجي؟
‫يجب أن تساعدني على الخروج من هذه الورطة
‫إنّها غريبة
‫أشعر بأنّها قادرة على سماعنا
‫أراد نصيحةً منّي
‫عن القرصنة التي تجري الآن
‫متى رأيته المرة الأخيرة؟
‫إنّها تكذب، ليس قادماً
‫إنّها تبحث عن معلومات ما
‫لا أدري
‫أعتقد الأسبوع الماضي
‫حقاً؟
‫بيني وبينك...
‫أنا قلقة على (تايرال) قليلاً
‫هل تصرّف بغرابة عندما قابلتَه؟
‫كلا
‫هذا غريب
‫لأنّه تصرّف بغرابة كبيرة
‫عندما رأيته المرة الأخيرة
‫منذ 3 أيام
‫ألم تقُل إنّه اتّصل للتو؟
‫ثم اختفى
‫عفواً؟
‫لا أفهم ما تفولينه
‫هل أنت بخير؟
‫نعم
‫أعتقد أنّه الإجهاد من الأيام الأخيرة
‫على أي حال، لا أريد هدر المزيد من وقتك
‫شكراً
‫(أولي)
‫أجرينا اجتماعات طوال نهاية الأسبوع
‫للتعاطي مع الوضع
‫قال لي فريق تخزين شبكتنا
‫إنّهم يحقّقون في ما يجري
‫سيد (بلوف)، هل رأيت سعر الأسهم الأخير؟
‫بلغ الحد الأدنى على الإطلاق وهو 18 دولاراً
‫وما زال يهبط
‫ما هو رد فعل الناس من الداخل؟
‫فُقد حوالى 400 مليار دولار اليوم
‫هذا رقم صادم، هل أنت قلق؟
‫"(جايمس بلوف)، نائب الرئيس التنفيذي"
‫هذا سؤال مثير للاهتمام
‫الآن، نحن نركّز على التعامل
‫مع المشكلة التكتيكية
‫لدينا زبائن أوفياء يعانون
‫وأولويتنا الاهتمام بحاجاتهم
‫استضفنا أحد خبرائنا في وقت سابق اليوم
‫وقال إنّ لو ادعاءات (أفسوسايتي) صحيحة
‫فلا يمكنكم الوصول إلى بياناتكم
‫وقد يستحيل استرجاعها
‫بالنظر إلى أنّ هذه الادعاءات تبدو معقولةً
‫البيت الأبيض يساعدنا
‫سيحمون مال الجميع، إنّهم...
‫المهم هو أنّ ليس على الناس أن يقلقوا
‫سيد (بلوف)، هذا هجوم هائل
‫كل خدامكم، بما فيها مركز بياناتكم
‫في (الصين)
‫واحتياطاتكم خارج الشبكة قد دُمّرت
‫لا أعتقد أنّ بوسعك الطلب من الناس
‫ألاّ يقلقوا
‫هل تريدين الصراحة؟
‫- طبعاً
‫- أنتِ محقة
‫محقة بالكامل
‫على الناس أن يقلقوا
‫أعني...
‫شخصياً، انتهت حياتي
‫تعويض تقاعدي...
‫ومدخراتي وكل شيء
‫كان في الشركة منذ أن بدأت العمل فيها
‫وكله اختفى الآن
‫في الحقيقة...
‫عملتُ مع فريق الهندسة طوال نهاية الأسبوع
‫ولا أحد يعرف كيفية حل الوضع
‫في الواقع، الأمر الوحيد الذي تأكّدنا منه
‫هو أنّ من المتسحيل حل المشكلة
‫يجب أن تهتمّي بهذا
‫ليهدأ الجميع
‫حسناً، شكراً
‫سمعتُ أنّك ستغادرين لما تبقّى من اليوم
‫سيد (برايس)
‫هل أردتني أن أبقى؟
‫لا، اجلسي
‫أعرف أنّني رئيس الشركة التنفيذي
‫لكنّ ما خضتِه مضنٍ
‫شعرت بأنّ عليّ أن أساندك
‫يمكنك حتماً الذهاب إلى البيت لترتاحي
‫طبعاً
‫مفهوم؟
‫أنتِ... أوصى بك (تاري)، أليس كذلك؟
‫نادراً ما يثير أحد إعجابه
‫لكن أنت...
‫نحن مسرورون بأنّك معنا
‫أتحرّق شوقاً كي تثيري إعجابي أنا أيضاً
‫سأجري مؤتمراً صحافياً بعد الظهر
‫بما أنّك جديدة في قسم العلاقات العامة
‫أعتقد أنّ عليك الحضور
‫قد تتعلّمين دروساً قيّمةً
‫لا
‫لا، لا أعتقد أنّني أستطيع القدوم
‫إذاً...
‫الدعوة مفتوحة إن غيّرت رأيك
‫يجب أن تبدّلي حذاءك
‫لم يعُد هذا مناسباً
‫اختفى (تايرال واليك)
‫استيقظت في سيارته بينما العالم
‫على شفير الانهيار
‫أعلم أنّ هذا سيّئ
‫لكنّني أكيد من وجود تفسير
‫لا تفكّر هكذا
‫سنجده، لا بد من أنّه في مكان ما
‫أبي، السيد (روبوت)، مهما كان
‫إن لم يأتِ، ربما أخفق وترك دليلاً ما
‫"الوجهات الحديثة: محتوى غير متوافر"
‫اخرج!
‫اخرج الآن!
‫هيا!
‫أحتاج إلى معرفة ما جرى
‫اخرج!
‫أنا هنا!
‫أنا أنتظرك
‫هيا!
‫اخرج!
‫يجب أن نتعاون، يجب أن نوزّع النشرات الآن
‫فلا نعرف إن كان الناس
‫سيتمكّنون من استعمال الإنترنت
‫ماذا؟ أنا أستبق الأمور
‫أولاً المصارف، ثم البنية التحتية
‫سبق أن حضّرنا هذا
‫وزّعا هذه النشرات
‫هذه هي الخطوة الأخيرة وننتهي
‫أنتما تتصرّفان كأنّنا نشهد نهاية العالم
‫نعم
‫مكتوب على النشرة أنّه حفل نهاية العالم
‫هذا مجاز
‫هل تتساءلين لمَ لسنا فرحَين؟
‫ربما لأنّ قائدنا الذي لا يخاف
‫يفسد العالم ثم يختفي
‫من جديد، بينما نحن نصلح مشاكله
‫"حفل نهاية العالم"
‫"وصول إلى الإنترنت"
‫"هذه السواقة محمية بترميز السواقة"
‫يعرف كلمة السر
‫ما يعني أنّني أعرف كلمة السر
‫"سواقة وميضية"
‫"فشلُ الممشى"
‫"فيديو فشل الممشى"
‫ما الذي يحاول قوله؟
‫أنا في وضع خطير بسبب كل شيء؟
‫لن يأتي ليلعب لو طلبت منه
‫فربما يجب أن أجبره
‫أحتاج إلى استعمال الخط الأرضي
‫يجب أن أعتَقَل
‫معكم الطوارئ، ما هي حالتكم الطارئة؟
‫أريد أن أعترف
‫حسناً، تغلّبتَ عليّ
‫أخاف من السؤال
‫انتظري، قلتِ إنّك تعملين...
‫هل هذا دمه؟
‫الرجل الذي يذكرونه في الأخبار؟
‫نعم
‫هل تعنين أنّك شهدتِ هذا...
‫وأتيت إلى هنا لشراء حذاء جديد؟
‫هذا...
‫هذا بارد كثيراً
‫كيف تستطيعين العمل هناك؟
‫- قال ذاك الرجل إنّهم كاذبون
‫- أعلم
‫بالفعل
‫لكن...
‫لستُ أكيدةً من أنّه كان متعقّلاً في كلامه
‫تتكلّمين مثلهم
‫تحلّي ببعض الأخلاق واتركيهم
‫ممارساتهم موثقة جيداً وكلها بغيضة
‫هذا لا يعنيني، لكن لا تخضعي لضغطهم
‫- احتجتُ إلى وظيفة ليس إلاّ
‫- ما هذه الحجة؟
‫- أنت لا تفهم!
‫- يجب أن تسمعي نفسك
‫لا أعرف مع من تظنّ أنّك تتكلّم
‫لكنّني سأجرّب (برادا) الآن
‫اهدأ
‫اشترِ قهوتك على حسابي
‫أين هو؟
‫تعرف أنّ هذا يبدو غريباً جداً
‫لا أكترث
‫أين (تايرال)؟
‫عقدنا صفقةً لصالحنا كلينا
‫أخبرني أين هو!
‫أنت تلفت الانتباه إلينا
‫أنصحك بشراء سماعة (بلوتوث)
‫هكذا، يظنّ الناس أنّك...
‫- المجنون المحليّ
‫- اختفى (تايرال)
‫ولا أحد يعرف مكانه
‫لكنّك تعرف
‫أنت أيضاً
‫أنت تنسى يا طفل أنّني أنت
‫كلا
‫حقاً؟
‫مرحباً
‫يجب أن أخبرك أنّني مارست الجنس مع والدتك
‫هذا الصباح وكان رائعاً
‫لا أملك وقتاً لك
‫كانت رائحتها عطرةً
‫أنت تخسر أيها الصغير
‫لا يُفترض بي سوى أن أكون نبيّك
‫من المفترض بك أنت أن تكون إلهي
‫انهض!
‫التداعيات الدراماتيكية
‫للانهيار المالي الحديث
‫لا تنقصر على البلدان النامية
‫شهدت (الولايات المتحدة) أيضاً خللاً
‫في النظام والسلام
‫بينما تحدّد الشركات كيف ستعمل
‫أو ما إن كانت ستعمل
‫نزل الناس إلى الشوارع
‫وعرّضوا المدن الكبيرة...
‫جميل جداً
‫أنا مسرور بأنّك غيّرت رأيك
‫ما الأمر؟
‫هيا!
‫لديك أسئلة
‫أنا أملك الكثير من الإجابات، خصوصاً الآن
‫حسناً
‫إنّ المسألة...
‫لا يسعني ألاّ أتساءل عن ثقتك بنفسك البالغة
‫الباقون قلقون، لكنّك أكيد من نجاحك
‫لماذا؟
‫قام الناس بهذا، أليس كذلك؟
‫"مسيرة إلى الشوارع المالية"
‫لم يغزُ الفضائيون كوكبنا
‫لم يخرج (زيوس) من السماء ليدمّرنا
‫لم تنهض الزومبي من الموت
‫كلا
‫المسؤولون عن هذا مجرد أشخاص
‫مثلك ومثلي
‫لكنّني أملك الدعم كله...
‫من الشركة الكبرى في العالم
‫ستدركين أنّك عندما تملكين هذه القدرة
‫فستضعف أمامك المشاكل كهذه
‫تحت وطأة النفوذ
‫هل لي بطرح سؤال آخر؟
‫اسألي
‫لمَ أنا؟
‫لمَ أنا هنا فعلاً؟
‫أعرف أنّك تعرف من أكون
‫لمَ تسمح لي بالقدوم إلى هنا؟
‫لمَ تكلّمني الآن؟
‫هذا غير منطقي
‫مع أنّ هذا صحيح...
‫إلاّ أنّني أجدك منعشةً
‫أنت شابة وجريئة
‫وهذا تحديداً ما نحتاج إليه الآن
‫- بالله عليك!
‫- ماذا؟
‫لا بد من وجود سبب أكبر من هذا
‫(أنجيلا)، إليك نصيحة
‫لا ترفضي إطراءً
‫عذراً، إنّهم بانتظارك
‫هلاّ نذهب
‫ما زلتِ تفكّرين في هذا الصباح
‫لا أعتقد أنّني سأتخلّص من هذه الصورة
‫بينك وبيني...
‫سررتُ بانتحاره
‫لم يكن شخصاً صالحاً جداً
‫كان يقامر ويسرف بالمشروب
‫وكان ضعيفاً بشكل أساسي
‫لم أحبّ تسرّعه
‫أكره هؤلاء الأشخاص
‫في الواقع، شعرتُ...
‫بأنّ العالم أصبح بحال أفضل
‫بعد أن غادره
‫أعتقد أنّ عائلته ستستفيد من موته
‫في المدى البعيد
‫قبل أن نبدأ
‫لنأخذ لحظة صمت من أجل صديقنا
‫الشجاع العزيز
‫(جايمس بلوف)
‫"تحرّرنا أخيراً"
‫- أصبح هذا المكان طبق اختبار
‫- نعم
‫لدينا بصمات في كل مكان
‫إذاً هذا كل شيء، صحيح؟
‫هذا كل شيء؟
‫ألا ترى أنّ هذا مذهل؟
‫ما رأيك بأن نحتفل
‫ونشكر أنفسنا على العمل الجاهد
‫الذي قمنا به؟
‫لا أعتقد أنّ (ترانتون) عنى الليلة
‫إذاً ماذا؟
‫أعتقد أنّها تعني ما بعد الليلة
‫ماذا نفعل الآن؟
‫يا جماعة! لا تفكّروا في ما سنفعله غداً
‫بل في ما فعلناه
‫انظروا إلى كل هؤلاء الناس
‫إنّهم أحرار بفضلنا
‫بفضل ما فعلناه في هذه القاعة
‫صحونا أخيراً!
‫نحن أحياء أخيراً
‫نحن أحرار!
‫أعرف أنّك قتلته
‫أعرف هذا
‫أخبرني ما حصل لـ(تايرال)
‫اصمت!
‫كنتُ لطيفاً لوقت طويل، سئمت من تذمرك
‫هذا لن يغيّر أي شيء
‫من فضلك، يجب أن تتحرّك
‫يجب أن تساعدني
‫- قل شيئاً، اجعله يخبرني
‫- كفّ عن الكلام إليهم
‫لا يستطيعون مساعدتنا
‫علينا العمل معاً، نحن وحدنا
‫إنّه محقّ
‫أنت تؤذي العائلة كلها يا (أليوت)
‫لا، ليست هذه عائلتي
‫- ليس أحد منهم حقيقياً
‫- ولا الذين تكلّمهم أيضاً
‫أنت لستَ حقيقياً
‫لستَ حقيقياً
‫وهل أنت حقيقي؟
‫هل أيّ من هذا حقيقي؟
‫انظر حولك
‫انظر!
‫عالم مبنيّ على الخيال
‫عواطف اصطناعية على شكل حبوب
‫حرب نفسية على شكل إعلانات
‫مواد كيميائية تؤثّر في الذهن على شكل طعام
‫ندوات غسل دماغ على شكل إعلام
‫فقاعات معزولة متحكَم بها
‫على شكل شبكات اجتماعية
‫هل هذا حقيقي؟
‫هل تريد الكلام على الواقع؟
‫لم نعِش في ما يشبه الواقع منذ بداية القرن
‫أطفأنا الواقع وأزلنا بطارياته
‫وأخذنا كائنات معدلةً وراثياً بينما
‫رمينا الباقي في سلة المهملات المتوسعة
‫للحال البشرية
‫نعيش في بيوت مصنّفة
‫بحسب علامات تجارية
‫لمؤسسات مبنيّة على أرقام ثنائية
‫ترتفع وتنخفض على شاشات رقمية
‫تُخضعنا لتنويم مغناطيسي
‫في الهجوع الأكبر الذي شهده البشر
‫يجب أن تحفر عميقاً يا ابني
‫كي تجد شيئاً حقيقياً
‫نعيش في مملكة هراء
‫مملكة عشتَ فيها لوقت طويل
‫فلا تقل لي إنّني لست حقيقياً
‫أنا حقيقيّ بقدر اللحم
‫الموجود في البرغر اللعين
‫بالنسبة إليك يا (أليوت)، أنا حقيقي جداً
‫ونحن مجتمعون الآن، ما إن أعجبك هذا أم لا
‫(أفسوسايتي)!
‫- (أفسوسايتي)!
‫- لا!
‫أريد أن أكون وحدي
‫أحتاج إلى أن أكون وحدي
‫لا تريد هذا، ألا تتذكّر؟
‫هل تتذكّر ما شعرتَ به عندما كنتَ وحدك؟
‫شعرتَ بألم وبؤس
‫لذا نحن هنا
‫ليالي الوحدة التي بكيت فيها في شقتك
‫رجوتنا كي نساعدك
‫طلبتَ منّا أن نأتي، احتجتَ إلى قدومنا
‫لا!
‫أريد منكم أن تغادروا!
‫غادروا!
‫نحن في عمقك يا (أليوت)
‫لا يمكنك أن تغادرنا
‫ولا نحن نستطيع أن نغادرك
‫أبداً
‫هذا صحيح يا ابني
‫لا أعرف ما يُفترض بي فعله
‫سأخبرك تحديداً ما ستفعله
‫ستبدأ بالإصغاء إلينا
‫العالم مكان أفضل بسبب ما قمنا به
‫وستدرك هذا بطريقة أو بأخرى
‫هذا ما أريد منك فعله الآن
‫ستمشي إلى محطة المترو
‫وستركب القطار
‫وستخرج عند محطتك
‫وستذهب إلى البيت
‫ستجلس إلى حاسوبك
‫وستشاهد المجزرة الجميلة التي صنعناها معاً
‫وستستمتع بها
‫نأمل مع نهوض مجتمع جديد من الرماد
‫أن تصيغوا عالماً أفضل
‫أخبرني عمّا يشغلك
‫أعرف أنّ لديك مشاكلك
‫لكنّنا لم نناقش مناجم (كولتان) بعد
‫هل تذكر الموضوع في وقت كهذا؟
‫أنت طرحت السؤال وأنا أجبت باختصار
‫ربما تسرّعتُ كثيراً
‫الآن، أودّ التمتع بالموسيقى
‫فثمة نقاط كثيرة على جدول أعمالنا
‫يستطيع (الكونغو) اللعين الانتظار
‫تثقِل عليك همومك كثيراً
‫لا أعرف السبب
‫لكن قيل لي إنّك تعرف المسؤول
‫نعم
‫طبعاً نعرف
‫وسنهتمّ بذاك الشخص كما نفعل عادةً
‫أنت أيضاً تبدو منشغل البال قليلاً
‫لا أؤمن بانشغال البال
‫إنّها ملاحظة
‫وهي؟
‫كان الإمبراطور السيئ السمعة (نيرون)
‫يعزف آلةً
‫شبيهةً جداً بالتي تعزفها هي، القيثارة
‫يُزعم أنّه عزفها فرحاً بينما شاهد...
‫بينما شاهد ماذا؟
‫بينما شاهد (روما) تحترق
‫تـرجمة:
‫إيلي شواح