"في الحلقة السابقة"
هيا، هلا تذهب؟
إذهب، إذهب!
لقد خنت زوجتك مع سبع نساء
لدي دليل رقمي لكل ذلك
وإن لم تتوقف عن رؤية (كريستا)
ستكتشف زوجتك كل شيء
- سأفعل ذلك!
- بقي أمر آخر
إني بحاجة إلى مساعدتك
أنا لا أخترقك فحسب يا (كريستا)
أخترق الجميع
علي أن أصارحك، لقد أثرت إعجابي
أظنه بإمكاني أن أمنحك فرصة ثمينة
- من أنت؟
- سنصل إلى هذا الموضوع لاحقاً
(إليوت)، أنصت إلي
لن أتركك أبداً
لن أتركك بمفردك مرة أخرى
من أنت تخاطب؟
منذ شهر، نقلت
(إيفيل كورب) أشرطتها إلى...
خمس منشآت دعم
وأنت تخطط لتدمير جميعها؟
لمَ أنت تعملين معنا؟
الإختراق، كل شيء
ربما لا يجدر بنا تنفيذه
لماذا؟
ما إن يعود خادمنا الخاص
إلى الشبكة الأساسية
سنكون على استعداد
(سكوت) سيكمل عمله هنا
لكن أخشى أنك لن تفعل ذلك
إن كنت تريد البقاء في هذا العائلة
عليك أن تحل المسألة!
ما الذي...
لا أعلم ما هي خطتك
لكن أريد أن أعلم بها
وستفعل ذلك!
لماذا فعلت ذلك؟
ما أردت تحقيقه من كل هذا؟
أردت أن أنقذ العالم
مرحباً
من الجيد رؤيتك
تبدين رائعة!
- أيمكنني أن أشتري مشروباً؟
- إسمع يا (مايكل)، أنا لا...
رباه
لقد نسيت
هذا ليس حتى اسمك الحقيقي
- إنه (ليني)
- (ليني)
إذاً أخبرني بما يحصل
كم هو مرضك متقدم؟
لقد أرسلت رسالة إلكترونية
إلى صديقتي في (سلوان كيتيرينغ)
إن كان الأمر بغاية الجدية كما تقول
- (كريستا)، (كريستا)
- قد تريد أن...
إسمعي
لست أحتضر
أنت معتوه!
إسمعي، كانت الطريقة الوحيدة
لألتقي بك من جديد
لا تتصل بي بعد الآن
حتى لو كنت فعلاً تحتضر
أحد مرضاك قام باختراق حاسوبي
شاب ما، يدعى (إليوت ألدرسون)
سبق لي أن بلغت الشرطة
أرجوك، إجلسي
علينا التكلم عن هذا
هاك
قام القسم المختص
بالجرائم الإلكترونية بتفقدها
هم يحاولون تعقبه منذ ستة أسابيع
- ما هذا؟
- دليل أنه هو الفاعل
لقد اصطحب كلبتي إلى الطبيب البيطري
كنت قد زرعت رقاقة إلكترونية بها
وأعطيت رقم الرقاقة
لجميع الأطباء في المدينة
هذا المعتوه لم يقم فقط باختراقي
وتدمير حياتي
بل أيضاً سرق كلبتي
هذا الشاب معتوه!
أعني، هو أحد مرضاك
إذاً هو فعلاً معتوه
ماذا فعله لك بالتحديد؟
لقد أجبرني على...
أنت تعلمين
أن أقول كل هذه الأمور لك
لا يجدر أن يُسمح لهذا الشاب
أن يفعل ما فعله!
لقد اخترق حياتي الشخصية!
ثم تسربت أخبار عن (آشلي ماديسون)
اكتشفت زوجتي كل شيء
بعد كل ما حصل، لقد هجرتني
لا يمكنني حتى أن أرى طفلتي الصغيرة
- الطلاق هو بمثابة كابوس
- لا أكترث لأمر طلاقك!
إسمعي، إن كان قد فعل ذلك بي
فلا بد من أن يفعل ذلك
لأشخاص آخرون أيضاً
فكري في الأمر
إن كان يعلم بما فيه الكفاية
ليتمكن من اختراق حاسوبي
فهذا يعني أنه ربما
سيخترق حاسوبك أيضاً
هو فعل ذلك، أليس كذلك؟
لا يمكنني أن أكلمك عن هذا الموضوع
مهلاً، عليك مساعدتي في القبض عليه
سرقة الكلب ليس بالدليل الكافي
أخبرني صديقي أنه يصعب محاكمة
إختراق الحواسيب وقانون الخداع
إني بحاجة للكثير من الأدلة
هذا الشاب بارع، يا (كريستا)
كان ينتحل شخصيات مختلفة
في (إستونيا)
لا يمكن تعقبه
بالطبع، مع تدهور حالة البلد
لن نتمكن أبداً من الحصول
على دليل حقيقي
- ما تظن بإمكاني فعله؟
- ربما قال شيئاً لك
أتعلمين، في جلساته معك
بربك، لا تذكري أمامي هراء
الإفصاح بمعلومات المرضى!
هذا الشاب ارتكب جريمة
جريمة كبيرة!
يستحق أن يدخل السجن!
إن كنت تعرفين أي شيء
أو إن ذكر شيئاً أمامك
عليك إخباري
إسمعي، لست أنا العدو هنا
بل إنه هو!
كانت علاقتنا جيدة!
أتذكرين؟
أعني، ألا تذكرين هذا المكان؟
أمضينا أوقاتاً جميلة هنا
بربك!
لا تبقي غاضبة مني
لقد أحببتك حباً جماً!
لم يذكر أي شيئ أمامي
لا يمكنني مساعدتك
ذلك المعتوه سرق كلبتي!
"الرد على أسواق الأسهم اليابانية والصينية
أدى إلى الهلع"
"وأطلق الإتجاهات السلبية
للبورصة الأوروبية"
"لكن الأمر الذي يثير القلق أكثر هو أن
صندوق النقد الدولي لا يملك أي نفوذ"
"ضد هذا الإهمال"
"من ذلك الحين، تعتبر 17 حكومة
أنها تواجه أزمة واسعة النطاق"
"وبعضها وصلت إلى نقطة الإنهيار"
"بما فيها (ليتوانيا)، (كرواتيا)،
(أوكرانيا)، (رومانيا)"
"(جمهورية التشيك) و(إستونيا)"
"هذه الحركة اعتبرت أن
إختراق الكتلة الأكبر في العالم"
- أين أنا؟
- عذراً؟
أعني، أين أنا؟
كنت راكن سيارتك
لليومين السابقين
هذا بقدر ما دفعته
قبل أن يتخرب جهاز بطاقة الإئتمان
أحتاج إلى مال نقداً، يا رجل
هذا ملك (تايريل)
لماذا كنا هنا؟
لا تقل لي أنك لا تملك نقوداً
الحظ لا يحالفك أبداً، يا صاح
- أنا لست أفهم
- منذ متى أنت نائم؟
إني جاد، ما الذي تتذكره؟
مهلاً، أنا لا أثق بك
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا عن سيارتك؟
مهلاً، سأقوم بحجز سيارك الليلة
- لماذا تأخرت؟
- كان علي الإستحمام وتبديل ملابسي
لا تزالين جديدة هنا
لن أجازف لو كنت مكانك
يا للهول، وأخيراً لقد وصلت
أين كنت؟
أجل، يا رجل
هذا ليس لطيفاً على الإطلاق
ظننت أننا سنقوم بتنفيذ الخطة معاً
أعني ما الذي يجري هنا؟
- هو يقول أننا خططنا لأمر إحتفالي!
- إحتفالي؟
يا رجل، كنا نخترق المحركات الصلبة،
نشد الكابلات،....
حسناً، فليسكت الجميع!
إني متأكدة من أنه لديه سبب وجيه
لكن هذا لا يهم
ما المهم هو أن الأمر نجح!
يا للهول، ماذا فعلت؟
علينا أن ننظف المكان ونخرج من هنا
هل كنت هناك؟ هل رأيتيه؟
- ما الذي فعلته؟
- (إليوت)، ما الخطب؟
لقد اختفيت فجأة ثم تأتي إلى هنا
لتنفيذه من دون إخباري؟
لتنفيذه؟ لقد تم تنفيذه!
لكن كيف؟
ما حدث لـ(تايريل)؟
ثم اختفيت لثلاثة أيام!
أين كنت؟
- هل تقولين أنه نجح؟
- نجح بشكل ممتاز!
الجميع أحبه
في الواقع، الجميع أصبح يريد
الإنضمام إلى (إيف سوسايتي)
هم يحتجّون في كافة أنحاء المدينة
"المخترقون في (إيف سوسايتي)
أصبحوا أكثر شعبية"
"وكالة الأمن القومي تطلق بحثاً على
الصعيد الوطني عن (إيف سوسايتي)"
"قد تكون 5 من منشآت (ستيل ماونتن)
متورطة بالإختراق النظامي"
"(إيف سوسايتي) تضرب من جديد
لكن هذه المرة، قد تكون الضربة قاتلة"
"هجوماً بالتنسيق مع مركز البيانات
في (الصين)"
"هجوم عالمي"
"إنقطاع النظام"
"إقتصاد عالمي
لم يسبق له مثيل"
"قد يصل إلى طريق مسدود"
(إليوت)!
ماذا يجري؟
- هل ما زلت تراه؟
- كلا، لكنه علي فعل ذلك
يا صاح، لا يمكنك المغادرة فحسب
نحن في حالة استنفار
- ونحن بحاجة إلى مساعدتك
- قلت لك لم يجدر بنا فعل ذلك
حسناً، المصروف
إن معدل الإيجار والخدمات فقط
يبلغ 50 ألف كل شهر
عقد الإيجار لن ينتهي قبل 3 أشهر
لذا علينا تقليل المصاريف
مهما كلف الأمر
ونصل إلى التوظيف، العمليات،
القروض غير المسددة
وتأجير المعدات
سأحسم الأمر، يا (غيديون)
عليك أن تغلق (أولسايف)
ربما يمكننا أن نشتري بعض الوقت
بإمكاننا الخروج من هذه المشكلة
(غيديون)، زبونك الأهم
هو في وسط أزمة كبيرة
لا يمكنك الخروج من هذه المشكلة
بصفتي المدير المالي المؤقت وصديقتك،
علي أن أصارحك
وأقول لك أنها حالة كئيبة للغاية
- متى لم تكن كذلك؟
- عذراً؟
منذ أن بدأت بتأسيس هذه الشركة
وأنا أشعر وكأننا نعيد
تنظيم سفينة الـ(تايتانيك)
متى كانت آخر محادثة لنا
ولم تكن كئيبة؟
(غيديون)، إني المدير المالي
ستكون دائماً محادثتنا كئيبة
أفضل ما يمكنك فعله هو أن تخبرهم
قريباً كي يتمكنوا من إيجاد وظائف أخرى
- و...
- ماذا؟
كل تعويضاتهم محكومة بالأسواق
وإنه من المتوقع أن تهبط
ما إن يحين الوقت
إنها مجرد إشاعات في هذه المرحلة
- ماذا؟
- تبدو وكأنها أكثر من مجرد إشاعة
جميع المصارف تأثرت
أعلم ذلك لأنني لم أتمكن من استخدام
بطاقة الإئتمان في عطلة الأسبوع
هل تمكنت من استخدامها؟
لا أدري، لا بد من وجود
جانب مشرق لهذه المسألة
إن كان ما يقولونه عن المخترقون
في (إيف سوسايتي) صحيحاً
فلن يبقى لك أي دين!
لمَ سمح (تايريل) لهذا أن يحصل؟
لقد كان برفقتي
أخبرته بالخطة كلها
كان سيمنع حصولها
برنامج بسيط، فيروساً بإمكانه
أن يجعل البيانات غير قابلة للقراءة
برمجيات خبيثة استغرقت
(دارلين) ساعتين لتشفيرها
أهذا هو كل ما يتطلبه
لننهي العالم؟
ألا يجدر بي أن أستمتع بهذا؟
لمَ أنا أبحث عن (تايريل) في الأصل؟
أليس هذا ما أردناه؟
إذاً هذا هو ما تبدو عليه الثورة
أشخاص يرتدون ملابس غالية الثمن
يجولون في الأرجاء
هذا ليس كما تصورتها أن تكون
أتساءل عن أي مرحلة وصلوا إليها؟
النفي؟ أو الثرثرة بين بعضم البعض
"بإمكاننا تصليح ذلك"
أو ربما المساومة، ومحاولة إقناع
موظفيهم أن يعملوا لساعات إضافية
ربما يتمكنون من فك تشفير البيانات
الخاصة بنا
أو هل استنتجوا أن (دارلين) قامت بتشفير
كل شيء بشكل محكم
وسيستغرق فكه وقتاً طويلاً جداً؟
وأن بياناتهم اختفت للأبد؟
كلا، علي أن اعثر عليه
علي أن أعلم ما حصل
- أيمكنني مساعدتك؟
- أجل، إني أبحث عن (تايريل ويليك)
هو ليس هنا
لم يعد يعمل هنا
لمَ أنت هنا؟
لمَ تريد رؤيته؟
أجل، حصلنا على تأكيد
أن (إيف سوسايتي) تتدعي
مسؤولية هذا الإختراق
سننتقل مباشرة إلى مشاهدة المقطع
"(إيفيل كورب)، لقد وفينا بوعدنا
كما هو متوقع"
"لقد تم تحرير المستعبدين من قبلكم"
"لقد تم تدمير بياناتكم المالية"
"وأي محاولة لإستعادتها
ستكون حتماً غير مجدية"
"واجهوا الحقيقة، لقد تم القضاء عليكم"
"نحن، في (إيف سوسايتي) سنضحك"
"في حين نشاهد أرواحكم الشريرة
تحتضر"
"هذا يعني أن ديونكم قد أصبحت ملغاة
بفضلنا نحن، أصدقاؤكم"
"جرس إفتتاح السوق اليوم سيكون
المسمار الأخير لموت (إيفيل كورب)"
"نأمل، كوننا مجتمع جديد
ينهض من تحت الرماد"
"أن ننشئ عالماً أفضل،
عالماً يقدر الشعب الحرّ"
"عالماً لا يدعم الجشع،
عالماً ينتمي إلينا من جديد"
"عالماً قد تغير للأبد"
"وبينما تفعلون ذلك، كرروا تلك الكلمات"
"نحن (إيف سوسايتي)،
وأخيراً أصبحنا أحراراً!"
"وأخيراً لقد نهضنا"
تحاول السلطات أن تحدد
مكان الرجل المقنع
بالإضافة إلى مكان أعضاء
عصابة (إيف سوسايتي)
لا يزال التحقيق قيد التنفيذ
قسم الجرائم الإلكترونية في
الـ(إيف بي آي) يعمل مع...
أين حقيبتي؟
إني بحاجة إلى حقيبتي!
بداخلها أوراقي كلها!
لقد دونت لك رؤوس أقلام
على هذه البطاقات...
تباً!
أيمكنك فقط أن تعطيني حقيبتي؟
- طلبت منك أن تبقيها قريبة مني
- إني آسفة
لم أقصد أي إهانة
كنت فقط أحاول أن...
لا يهمني ما هو قصدك
فقط إفعلي ما أطلبه منك
إني آسف، لم أقصد أن أصرخ في وجهك
لكنه يوماً طويلاً، ولم أعتد بعد
على الوجوه الجديدة هنا
هذه ليست من مشكلة
4 دقائق، يا قوم
فلنبدأ، هيا بنا
على أي حال، يجدر لهذا
أن يدمر أي شيء وكل شيء
أنت محظوظ، رئيسي في المصرف
ويبدو أن الجميع منشغل هذا الصباح
لذا لديك متسع من الوقت
- رباه، أحقاً سنقوم بهذا هنا؟
- لا أريد أن يُحكم علي
- ليس أنني أريد أن أكون هنا
- آسف يا صاح، لا أملك أي شفقة
ليس عليك أن تنقذ جراء صغيرة
من حياتهم المأساوية
ليس عليك فعل ذلك
هذا غير مقبول
لا علاقة لي بالأمر
علي أن أجني المال
هذا السبب الوحيد لوجودي هنا
لقد راجعت كل الإحتمالات
المتعلقة بثورتنا المقدرة
لكن استعمال فرن صغير
أمر لم أفكر به من قبل
هل يمكنني مساعدتك؟
نعم، أنا أبحث عن
(تايريل ويليك)
- هل هو موجود؟
- كلا
هو غير موجود
أتعلمين أين هو؟
- من تكون أنت؟
- سؤال وجيه
هو زميلي في العمل
سيعود للمنزل قريباً
لقد اتصل بي عائداً منذ عشرة دقائق
ولكن الزحمة شديدة
تفضل وانتظره في الداخل إن أردت
بئساً!
- هيا، إنهض!
- (إيف سوسايتي)!
- ما هو اسمك؟
- أنا (أولي)
وما الذي كنت تعمل عليه
برفقة زوجي؟
عليك مساعدتي للخروج
من هذه الورطة!
يراودني شعور حيالها
أظنها تستطيع سماعنا
سبق أن طلب مساعدتي
أنت تعلمين، بأمر القرصنة
متى كانت آخر مرة رأيته فيها؟
إنها تكذب، هو ليس قادماً!
تريد الحصول على معلومة ما
لست متأكداً من الأمر
- الأسبوع الماضي، أعتقد
- حقاً؟
الحديث بيننا، أنا قلقة بشأن (تايريل)
هل كان يتصرف بغرابة عندما رأيته؟
كلا
هذا غريب، لأنه كان يتصرف
بغرابة شديدة عندما رأيته
كان ذلك منذ 3 أيام
- ألم تقل أنه اتصل بها للتو؟
- وبعد ذلك اختفى!
عذراً
لم أفهم ما قلته!
هل أنت بخير؟
نعم، أظنني متعبة فحسب
بعد اليومين الماضيين
على كل حال، لن أؤخرك أكثر
شكراً، يا (أولي)!
(ساره)، لقد عقدنا اجتماعات
خلال عطلة نهاية الأسبوع
لمعالجة الموضوع
لقد تم إعلامي من قبل
فريق الأرشيف في المحطة
بأننا اقتربنا من حل المسألة
سيد (بلوف)، هل أنت دارٍ
بسعر سهم الشركة؟
لقد انخفض إلى أدنى مستوى
عند 18 دولاراً للسهم
وهو لا يزال ينخفض!
ما هي ردة فعل الموظفين في الشركة؟
لقد تم خسارة 400 مليار دولار
تقريباً اليوم
هذا أمر يثير الدهشة!
ألست متأثراً بذلك؟
إنه سؤال مثير للإهتمام
نحن نحاول حالياً أن نحل المسائل التقنية
فنحن أمام زبائن أوفياء يتأذون
وأولى اهتماماتنا هي معالجة مطالبهم
كان أحد الخبراء حاضراً معنا اليوم
وهو يأكد بأن ادعائات
(إيف سوسايتي) صحيحة
وبأن المعلومات هي غير قابلة للإصلاح
- وبما أن الخبر صحيح نوعاً ما
- إن (البيت الأبيض) يساندنا!
ستقوم الحكومة بتأمين أموال الجميع!
في النهاية، على المرء ألا يشعر بالهلع
بشأن هذا الموضوع
سيد (بلوف)، كان ذلك هجوماً ساحقاً
فكل خوادمكم، بالإضافة إلى مركز
المعلومات على الأراضي الصينية
وكذلك الملفات خارج الشبكة
قد تم تدميرها
كيف لك أن تطلب من الناس عدم الهلع؟
- أتريدين الحقيقة؟
- بالطبع!
أنت محقة
أنت محقة تماماً!
على المرء أن يقلق!
أعني، حياتي قد انتهت!
تعويضي، مدخراتي وكل شيء
كان في هذه الشركة منذ البدء
وها قد اختفت جميعها
في الحقيقة، عقدت اجتماعات
مع فريق الهندسة في نهاية الأسبوع
عليه أن يتوقف! هذا يكفي!
لا أحد يدري كيفية إصلاح الأمر
في الحقيقة، هناك شيء واحد
مؤكد فقط وهو...
وهو أنه من المستحيل إصلاح الأمر
علينا التصرف!
إهدأوا جميعكم!
علمت أنك انتهيت من العمل اليوم
- سيد (برايس) هل تريدنني أن أبقى؟
- كلا، تفضلي بالجلوس
أنا رئيس الشركة، أعلم ذلك
لكن ما مررت به كان أمراً صادماً
شعرت بأنه علي إخبارك
بأنني إلى جانبك
عليك أن تذهبي للمنزل
كي ترتاحي بالطبع
إتفقنا؟
أنت من قام (تيري)
بالتوصية به، صحيح؟
نادراً ما أره راضياً عن عمل أي شخص
أما أنت!
نحن سعداء لوجودك ضمن فريقنا
أنا أتطلع شخصياً إلى أن
تثيري إعجابي بعملك
لقد دعيت لمؤتمر صحفي
بعد هذا الظهر
بما أنك انضممت حديثاً لقسم الموارد
البشرية، أظن عليك المجيء
قد تتعلمين دروساً قيمة
كلا!
لا أظنني أستطيع الحضور
على أي حال، لا تزال الدعوة قائمة
إن غيرت رأيك
أنت بحاجة لحذاء جديد
فهذه أصبحت متسخة
لقد اختفى (تايريل ويليك)
إستيقظت وأنا في سيارته الخاصة
فوجدت العالم ينهار من حولي
أعلم أن الأمر يبدو سيئاً
لكن من المؤكد وجود تفسير ما
لا تفكر بالأمر، سوف نجده
سوف نجده أينما كان موجوداً
والدي، السيد (روبوت) أو أي كان
إن لم يظهر
لربما أخطأ وترك دليلاً ما
حسناً، أخرج!
أخرج من عندك الآن!
هيا!
يجب أن اعلم ما الذي حصل!
أخرج! فأنا هنا
أنا بانتظارك!
هيا يا رجل، أخرج من مخبأك!
حسناً، علينا القيام بالأمر
على الطريقة التقليدية
علينا توزيع هذه المنشورات بما أننا
غير متأكدون من حسن عمل الإنترنت
ماذا؟ أنا أفكر بالمستقبل
البنوك أولاً، والبنى التحتية ثانياً
سبق أن ناقشنا الموضوع
خذوا هذه المناشير وقوموا بنشرها!
إنها المهمة الأخيرة
ثم ننتهي من الأمر
أنتم تتصرفون وكأن
نهاية العالم قد اقتربت
مكتوب هنا أن الحزب العالمي
قد انتهى أمره!
إنه مجرد تعبير!
أتريدين أن تعلمي
لم لسنا متحمسين؟
ربما لأن قائدنا الشجاع
قام بتدمير العالم ثم اختفى!
وها نحن هنا لتنظيف المخلفات
هو يعرف الرمز السري
ما يعني أنني أعرفه أيضاً
ما الذي يعنيه؟
أنا الملام على كل ما حصل؟
لن يسمع كلامي
إن قمت بالطلب منه
لذا ربما علي أن أرغمه على فعل ذلك
علي استعمال الهاتف!
يجب أن أسلم نفسي
هنا مركز الطوارئ
ما هي الحالة الطارئة؟
أريد أن أقدم اعترافاً
حسناً، لقد تفوقت علي!
أخشى أن أسألك
تمهلي قليلاً، قلت أنك تعمل ...
هل هذا من ذاك الشاب؟
الذي يتناولون أمره في نشرات الأخبار؟
نعم
أتقولين لي أنك كنت شاهدة على الأمر
وقد أتيت هنا لشراء الأحذية؟
يا للعجب، يا لك من ...
كم أنت قاسية
كيف لك أن تعملين هناك؟
لقد قال ذلك بنفسه أنهم مجرد كاذبون
أعلم ذلك، هذا صحيح
لكنني لست متأكدة من أنه
كان يعلم ما يقوله
أنت تتكلمين مثلهم تماماً
تمتعي بالقليل من المصداقية
واستقيلي من عملك
أفعالهم موثقة بشكل جيد
وكلها خبيثة!
إسمعي، لا علاقة لي بالموضوع
لكن لا تقعي تحت ألاعيبهم
- إسمع، كنت فقط بحاجة إلى وظيفة
- أي نوع من الأعذار هذا؟
- أنت لا تفهم
- إسمعي لما تقوليته
لا أدري من تظن نفسك تخاطب
لكنني سأجرب متجر (برادا)
في المرة المقبلة
هدئ من روعك
أحضر قهوتك
إنها على حسابي
- أين هو؟
- أتعلم كيف يبدو ذلك؟
غريب جداً
لا أكترث!
- أين (تايريل)؟
- لقد عقدنا اتفاقاً ساعد كلانا
أخبرني أين هو!
أنت تجذب الإنتباه!
أنصحك بأن تشتري سماعات لاسلكية
عندها سيعتقدونك أنك مجرد أبله
(تايريل) اختفى
لا أحد يعلم بمكان وجوده
لكن أنت تعلم ذلك
وأنت تعلم ذلك أيضاً!
هل نسيت يا فتى؟
أنا هو أنت
- كلا، لست كذلك
- هل هذه حقيقة؟
يا رجل، لقد مارست الحب مع أمك
هذا الصباح
وكان الأمر رائعاً
ليس لدي الوقت لأضيعه معك، يا رجل
كانت أمك رائعة، أنظر!
يا للهول، ماذا فعلت له؟
أنت تفقد أعصابك، يا فتى
من المفترض أن أكون تحت تصرفك
هيا بنا
"التداعيات الهائلة
الناتجة عن الإنهيار المالي الأخير"
"لن تصل إلى البلدان النامية"
"شهدت (الولايات المتحدة) إضطراباً
في النظام والسلام"
"في حين ستكتشف الأعمال
ما إن كانت ستجري خلال عدم اليقين"
"نزل المواطنون إلى الشوارع،
لمنح المدن الكبيرة مغزى..."
جميل جداً
إني سعيد لأنك أعدت التفكير
ماذا؟ ما الخطب؟
هيا
لديك أسئلة
أنا رجل صاحب أجوبة عديدة
وبخاصة في الوقت الحالي
حسناً
إن الأمر...
لا يمكنني ألا أتساءل
لمَ أنت واثق من نفسك كثيراً؟
الجميع قلقون، لكن أنت؟
أنت واثق من أنك ستتخطى هذا
لماذا؟
الشعب تسبب بهذا، أصحيح؟
أعني، لم تأت المخلوقات الفضائية
للسيطرة على كوكبنا
الإله (زوس) لم يأت لتدميرنا
لم تعود الأموات إلى الحياة
كلا، من تسبب بهذا
هم مجرد أشخاص
مثلك ومثلي
ما عدا أنني أحظى بدعم
أكبر الشركات العالمية
ستدركين أنه عندما تواجهين مسائل كهذه
لن تقوين على مواجهة هذا الضغط
- أيمكنني أن أطرح سؤالاً آخراً؟
- أجل، تفضلي
لمَ اخترتني أنا؟
لمَ أنا هنا؟
أنا أعلم أنك تعرفني
لمَ سمحت لي بالتواجد هنا؟
بل لمَ تكلمني حتى؟
هذا غير منطقي
على أي حال، أجدك مثيرة للإهتمام
أنت يافعة وجريئة
هذا بالضبط ما أحتاجه الآن
- بحقك
- ماذا؟
لا بد من وجود سبب إضافي
(آنجيلا)، خذي نصيحتي
لا تتجاهلي المرء حين يمتدحك
عذراً، هم مستعدون
هلا نذهب؟
ما زلت تفكرين في ما حصل هذا الصباح
لا أظنني سأتمكن من نسيان
هذا المشهد أبداً
سأقول لك شيئاً،
إني مسرور لأنه قتل نفسه
لم يكن إنساناً صالحاً
كان مدمن على القمار
وكان يفرط في احتساء المشروب
والأهم من ذلك، كان ضعيفاً
كان يفتقر للعديد من الصفات
إني أكره أناساً كهذه
في الواقع، أظن أن العالم أصبح أفضل
بعد أن رحل عنه
سأظنه سيكون أمراً مفيداً لعائلته
على المدى الطويل
قبل أن نبدأ، فلنأخذ دقيقة صمت
تقديراً لصديقنا العزيز والشجاع
(جايمس بلاف)
أصبح هذا المكان كصحن مختبر
أجل، أظننا تركنا بصماتنا
في كل مكان
لقد انتهينا إذاً؟
لقد انتهينا؟
فلنقل أننا قمنا بعمل ممتاز!
لمَ لا نحتفل ونشكر أنفسنا
لقيامنا بهذا العمل الشاق؟
أجل، لا أظن أن (ترينتن)
كانت تتكلم عن هذه الليلة
- ماذا إذاً؟
- أنت تعلمين
أظنها تقصد ما بعد الليلة، أصحيح؟
ثم ماذا؟
أعني، ماذا نفعل الآن؟
يا رفاق، هذا لا يتعلق بما سنفعله غداً
بل بما سبق أن فعلناه
أعني، أنظروا لكل هؤلاء الأشخاص
هم أحرار بفضلنا!
وبفضل ما فعلناه في هذه الغرفة!
لقد استفقنا وأخيراً!
وأخيراً، عادوا إلى الحياة!
- مدينة من؟
- مدينتنا
- مدينتنا!
أعلم أنك قتلته!
أعلم أنك الفاعل!
فقط أخبرني ما حلّ بـ(تايريل)
أصمت!
لقد كنت لطيفاً معك لفترة طويلة
لكنني سئمت حماقتك!
هذا لن يغير أي شيء
أرجوك، عليك أن تتصرف
عليك أن تساعدني!
قل شيء، أجبره على إخباري
توقف عن التكلم معهم!
لا يستطيعون المساعدة!
علينا أن نعمل معاً
أنا وأنت فقط!
إنه على حق
لقد أذيت العائلة بأكملها، يا (إليوت)!
كلا، كلا، هذه ليست عائلتي
هم ليسوا حقيقيين
ولا حتى ذلك الذي تخاطبه
إذاً أنت لست حقيقياً
أنت لست حقيقياً!
ماذا؟ وهل أنت حقيقي؟
هل أي شيء من هذا حقيقي؟
أعني، أنظر لهذا كله
أنظر!
إنه عالم مرتكز على الخيال
مشاعر مصطنعة بسبب الأدوية
حرب نفسية بسبب الإعلانات
مواد كيميائية تؤثر على العقل
بسبب الطعام!
ندوات غسل دماغ بسبب الإعلام
فقاعات متناثرة على شكل
شبكات إجتماعية
الواقع؟ أتريد التكلم عن الواقع؟
لم نحظ بعالم واقعي منذ بداية هذا القرن
لقد أطفأنا الواقع
ولم نعد قادرين على تشغيله
وها نحن نأكل أطعمة معدلة جينياً
ونرمي بالفضلات بمكب البشرية الواسعة
نعيش في منازل مرقمة مملوكة
من الشركات بنيت على أسس من الأرقام
تربح وتخسر على لوحات الشاشة
تجبرنا على أن نغفو لأطول مدة ممكنة
عليك البحث كثيراً، يا فتى
قبل أن تصل إلى الواقع
نحن نعيش في عالم كاذب
وقد طال عيشنا فيه
لذا لا تقل أنني لست حقيقياً
أنا حقيقي بقدر شطيرة اللحم
التي قمت بتناولها
بسبب كل ذلك يا (إليوت)
إني حقيقي!
نحن معاً الآن
شئت أم ابيت
كلا، كلا!
كلا!
أريد أن أكون وحيداً
علي أن أكون وحيداً
كلا، أنت لا تريد ذلك، أتذكر؟
أتذكر ما كان شعورك عندما كنت وحيداً؟
كنت تتألم، كنت بائساً!
لهذا السبب نحن هنا!
بسبب تلك الليالي التي أمضيتها باكياً
في شقتك
وقمت بتوسلنا لمساعدتك
طلبت منا أن نأتي
كنت بحاجة إلى أن نأتي
كلا!
أريدكم أن ترحلوا!
إرحلوا!
نحن مغروزون في عقلك، يا (إليوت)!
لا يمكنك أن تتركنا
ولا يمكننا أن نتركك
أبداً
هذا صحيح، يا بني
لا أدري ما علي فعله
سأقول لك تحديداً ما ستفعله
ستستمع إلينا!
أصبح العالم أفضل بعد ما قمنا به
يا (إليوت)
وستدرك ذلك بطريقة أو بأخرى
ها هو ما أريدك أن تفعله الآن
ستتوجه إلى محطة القطار
وستركب القطار
وستنزل عند أول محطة
ستعود إلى المنزل
ستجلس أمام حاسوبك
وتشاهد الفوضى الذي خلفناها معاً
"نأمل، بصفتنا مجتمعاً جديداً
نهض من تحت الرماد"
"أن ننشئ عالماً أفضل"
- كيف حالك؟
- مساء الخير
- من الجيد رؤيتك
- شكراً
تفضل، ما الذي يدور في بالك؟
أعلم أنك مشغول حالياً
لكننا لم نناقش بعد
مسألة مناجم الـ(كولتان)
أفعلاً ستذكر ذلك الموضوع
في وقت كهذا؟
- أنت سألتني وأنا أجبتك بإيجاز
- لربما تسرعت
أود أن أستمتع بالموسيقى
في الوقت الحالي
بالإضافة إلى ذلك، ما زال لدي
بنوداً كثيرة على جدول أعمالي
يمكن للـ(كونغو) أن تنتظر
مشاكلك تثقل كاهليك
لست متأكداً من السبب
لقد سمعت أنك تعرف الشخص المسؤول
أجل، أجل، بالطبع نعرفه
وسنتولى أمر ذلك الشخص
كما نفعل عادةً
- تبدو مشغول البال قليلاً
- لا أؤمن بهذه الأشياء
إني أتأمل فحسب
وماذا تتأمل؟
الإمبراطور السيء السمعة (نيرو)
عزف الموسيقى ذات مرة
على آلة تشبه تلك التي تعزف عليها
القيثارة
يُقال أنه عزف عليها بمرح
في حين كان يشاهد...
- يشاهد ماذا؟
- في حين كان يشاهد (روما) تحترق