ترجمة : انس عمر
هيّا ، هل .. هل ستذهب؟
هيّا ، اذهب ، اذهب
لقد خنت زوجتك مع سبعة نساء
لدي دليل رقمي على كل ذلك
واذا لم تتوقف عن رؤية كريستا
ستعرف زوجتك كل شيء
تم
وشيء آخر.
سأحتاج شيء منك
انا لا اخترقك انتي فقط ، كريستا
انا اخترق الجميع
علي ان اكون صريحاً ، لقد اثرتي اعجابي
اعتقد انّه بإمكاني اعطائك عمل مربح
من انت ؟
سيأتي هذا لاحقاً
اليوت ، اسمعني
لن اتركك ابداً
لن اتركك وحيداً مرّة اخرى
مع من تتحدث ؟
منذ الشهر الماضي ، نقلت ايفيل كورب اشرطتها
الى خمس مرافق احتياطية
وانت لديك خطّة لتدميرهم جميعاً
لماذا تعملين معنا ؟
الاختراق ، كل شيء
ربما لا يجب علينا ان ننفذ هذا
لماذا ؟
في الدقيقة التي سيعود بها الخادم المصاب الخاص بنا
على الشبكة الرئيسية
سنكون جاهزين
سكوت سيكمل هنا
لكن انت ، اخشى انّك لا تستطيع
ما انت بحق الجحيم ..
لا اعلم ما هي خطّتك الكبيرة
لكنّي احتاج ان اعلم ، وعليك ان تخبرني
لماذا فعلتها ؟
ما الذّي اردت انجازه من خلال كل هذا ؟
اردت انقاذ العالم
من الجيد رؤيتك
تبدين رائعة
هل يمكنني احضار مشروب لكي؟
انظر مايكل ، انا لا
يا الهي
لقد نسيت
هذا ليست اسمك الحقيقي
انه.. ليني
ليني
اذا اخبرني ما الذي يحدث.
كم درجة تقدّمه
لقد ارسلت بريد الكتروني
لصديقتي في مشفى سلوان كيتيرينغ
اذا كان الأمر بالجديّة التي اخبرتني عنها
- كريستا ، كريستا
- فهي تريد-
انظري
انا لا احتضر
انت مريض ابن لعينة
انظري ـ انتظري ، هذه الطريقة الوحيدة التي
استطعت بها مقابلتك
لا تتصل بي مرّة اخرى
حتى لو كنت تحتضر
احد مرضاكي قام بإختراقي
فتى ما
اسمه اليوت الديرسون.
لقد ذهبت للشرطة
ارجوكي اجلسي
علينا ان نتحدث بشأن ذلك
هنا
الشرطة جعلت قسم الجرائم الالكترونية
ينظر بشأن ذلك
لقد حاولوا تعقبّه خلال الست اسابيع الماضية
ما هذا ؟
هذا دليل على انّه هو ، لقد اخذ كلبي الى طبيب بيطري
انظري ، وجد بداخله رقائق الكترونية
واعطيت رقم الرقاقة الى جميع عيادات الطب البيطري في المدينة
هذا المريض اللعين لم يخترقني فقط ويدمر حياتي
بل اخذ كلبي ايضاً
هذا الشخص يجب علاجه
اعني ، هو يقابلكي ، فهو تتم معالجته تقنياً
ماذا فعل لك بالضبط ؟
جعلني..
تعلمين ..
اخبركي بكل هذه الامور
هذا الفتى لا يجب ان يسمح له بعمل ما قام بفعله
اخترق حياتي الخاصة
ثم حدث قمامة اشلي ماديسون هذه
زوجتي علمت كل شيء على ايّة حال
بعد كل هذا ، تركتني
لا استطيع حتى رؤية ابنتي الصغيرة
الطلاق .. كابوس
لا اكترث بشأن طلاقك
انظري ، اذا كان يفعل هذا بي
اذا انه بالتأكيد يفعل ذلك لأشخاص آخرين
فكرّي بذلك
اذا عرف ما يكفي عنّي ليخترقني
هذا يعني انّه قام بالتأكيد بإختراقك
فعل ذلك ، صحيح؟
لا يمكنني التحدث بشأن ذلك معك
عليكي مساعدتي للإمساك به
ما فعله للكلب فقط لا يكفي
صديقي يقول انّ اساءة استخدام الحاسوب هذه واعمال السرقة
من الصعب محاكمتها
تحتاج الى الكثير من الأدلة
هذا الفتى جيّد ، كريستا
كان يقوم بإعماله من خلال ما يدعى بالبروكسي
البروكسي : يستخدم لتغيير الاي بي
او شيء ما بإستونيا
هو غير قابل للتعقّب
وبما انّ المدينة كلّها تتداعى
لن نستطيع ان نضع ايدينا على اي دليل حقيقي
ما الذي تظن انّه بامكاني فعله ؟
ربما قال شيء
تعلمين ، في جلساتك
هيّا ، لا تعطوني تفاهة المعلومات السرية هذه
هذا الشخص يرتكب جريمة ، جريمة جدّية
يستحق ان يذهب للسجن
اذا كنتي تعلمين شيء
اذا قال اي شيء ، عليك اخباري
انظري ، انا لست العدو هنا
هو العدو
نحن كنّا شيء جيّد
اتذكرين ؟
اعني ، الا تذكرين هذا المكان ؟
قضينا اوقات جيّدة هنا
هيّا
لا تبقي غاضبة علي
انا حقاً احببتك
لم يخبرني اي شيء قط
لا استطيع مساعدتك
هذا الاحمق سرق كلبي !
الرد على سوق الاسهم الياباني والصيني
اثار رعباً، مما ادى الى انخفاض
في تداول الاسهم الاوروبي
لكن ما يثير القلق اكثر من ذلك
انّ صندوق النقد الدولي ليس لديه اي نفوذ ضد هذا الاهمال
حتى الآن ، سبع عشرة حكومة قيل
انهم في ازمات كبيرة وان بعضهم على حافة الانهيار
ومين بين الدول ، ليتوانيا
كرواتيا ، اوكرانيا ، رومانيا
تشيك واستونيا
المجموعة تعتبر الاختراق الملحق ...
من انا ؟
اعذرني ؟
اقصد ، اين انا؟
انت راكن مركبتك منذ اليومين الماضيين
هذا ما دفعته لي
قبل انهيار نظام البطاقات الإئتمانية
سأحتاض بعض النقود ، يا رجل
هذه لتايريل
لماذا كنّا هناك؟
لا تخبرني انّك لا تملك اي نقود
مشكلتك صعبة ، رفيقي.
لا افهم
منذ كم من الوقت وانت نائم؟
بجد ، ماذا تذكر ؟
انتظر ، انا حتى لا اثق بك
اين انت ذاهب ؟
ماذا عن سيارتك ؟
سنقوم بسحب سيّارتك الليلة
ما الذّي اخرّك؟
كان علي ان استحم واغير ملابسي
ما زلتي جديدة هنا ، لا تصعبي الامور
يا الهي ، واخيراً انت هنا
اين كنت ؟
نعمل يا رجل ، اعني ، ليس جداً ، ليس جيداً على الاطلاق
ظننت اننا كنّا سننفذ ذلك معاً.
اعني ، ما الذي يحدث هنا ؟
هو يقول اننّا خططنا لعمل شيء
اكثر احتفالياً
احتفالي؟يا رجل ، كنّا نمسح الأقراص
نشحن الكابلات ، نسحب اطراف الالياف وال
حسناً جميعاً ، اهدؤوا
انا متأكدة انّ لديه اسبابه
بجانب انه مهما كان الامر ،المهم انه قد نجح
يا الهي ، ماذا فعلت ؟
علينا ان ننظف ونخرج من هذا المكان
هل كنت هنالك؟هل رأيت ذلك؟
ماذا فعلت ؟
اليوت ما الذي يجري ؟
تختفي منّي في الشقّة
ثم تأتي هنا لتنفذ الأمر من غير ان تخبرني؟
تنفيذ، تم تنفيذها ، لكن كيف؟
ماذا حدث لتايرل
ثم ذهبت لمدة ثلاث ايام
اين كنت ؟
هل تقولين انّ الامر نجح ؟
مثل الأمر العظيم
الجميع يحبّه
الناس يريدون الانضمام ل " اف سوسيتي "
ينظمون احتجاجات في جميع انحاء المدينة
اليوت ما الذي يحدث ؟
ما زلت تراه ؟
لا ، لكني احتاج ذلك
لا يمكنك فقط المغادرة
نحن في وضع مسح كامل الآن ونحتاج مساعدتك
اخبرتك انه ما كان يجب علينا ان نفعل ذلك
اذا ، استخدام رأسك مالك
وذلك في الايجار والمرافق هو 50 الف شهرياً
عقد ايجارك لا يصل الى ثلاث اشهر اخرى
اذا علينا اعادة هذه التكاليف مهما حدث
اذاً ، هذا يتركنا مع التوظيف ، العمليات
القروض الغير مسددة ، ايجار المعدّات
سأخبرك بشكل مباشر غيديون
عليك اغلاق اولسيف
ربمّا بإمكاني اخذ المزيد من الوقت
سنستطيع استعادة وضعنا
غيديون ،الموكل الأول الخاص بك
في منتصف ازمات كبيرة
لا يمكنك الهروب من نتائج ذلك
بصفتي مديرتك المالية وصديقتك
علي ان اكون صريحة واخبرك
هذا اكثر من كئيب
ومنذ متى لم يكن كذلك ؟
عفواً؟
منذ ان بدأت هذه الشركة
وشعرت وكاّنه كنّا
نرتب مقاعد في سفينة التايتنك
متى كانت آخر مرة بيني وبينك
التي لم تكون محادثتنا فيها كئيبة؟
غيديون ، انا مسؤولة عن المال
دائماً ستكون محادثة كئيبة
افضل ما يمكنك فعل لهم
هو اخبارهم بأسرع وقت لكي يجدوا اعمال أخرى
و...
ماذا ؟
وجميع ال 401 الف الخاصة بفهم تم تقييدها بالسوق
مما متوقع انهيارها عند رنين الجرس
حسناً، هذه فقط شائعات حتى الآن
- ماذا؟
- بيدو وكأنه اكثر بقليل من شائعات
كل بنك تأثر بشكل رئيسي
انا اعلم انّي لم استطع استخدام بطاقتي الائتمانية
خلال نهاية الاسبوع
أستطعت استخدامها ؟
حسناً ، لا اعلم
من الممكن ان يكون هنالك جانب ايجابي لكل هذا
اذا كان ما يقولونه عن مخترقين ال"اف سوسيتي " صحيح
لن يكون عليك اي ديون الآن
لماذا ترك تايريل هذا يحدث؟
كان معي ، اخبرته بالخطة كاملة
كان سوقفها
برنامج بسيطة ، دودة يمكنها جعل الملفات غير مقروءة
برنامج خبيث اخد من وقت دارلين ساعتان لتصميمه
اهذا حقاً ما يستغرقه الأمر لنقتل العالم ؟
الا يجب علي ان استمتع بهذا ؟
لماذا انا ابحث عن تايرل؟
اليس هذا ما اردناه ؟
اذا هكذا تبدو الثورة
اشخاص في ملابس ثمينة يركضون بالارجاء
ليست كما تخيلتها
اتساءل في اي مرحلة هم الآن
الانكار؟ التمتمة مع انفسهم؟
"لا ، هذا يمكن اصلاحه"
ربما يساومون ، يطلبون من موظفينهم العمل لوقت اضافي
لمحاولة فك تشفير بياناتنا
او انهم وصلوا لإدراك
ان دارلين قامت بتشفير كل شيء
بشفرة 256 بت ا اي اس وسيتغرق
وقت كبير جداً لتفكيكه
انّ جميع بياناتهم ذهبت للأبد ؟
لا ، يجب ان اجده
علي ان اعرف ماذا حدث
ايمكنني مساعدتك بشيء؟
نعم ، انا ابحث عن تايرل ويليك
هو ليس هنا.
لا يعمل هنا بعد الآن
لماذا انت هنا ، لماذا تريد رؤيته ؟
و نعم ، التأكيد يأتي
هذه اف سوسيتي ، اعلنت مسؤوليتها عن الاختراق
سنقطع الهواء مباشرة لبث الفيديو الآن
ايفل كورب
لقد قمنا بالوفاء بوعدنا كما هو متوقع
الناس المستعبدين بالعالم من قبلكم
تم تحريرهم
بياناتكم الاقتصادية تم تدميرها
اي محاولة لإنقاذها ستكون غير مجدية
تقبلوا الأمر تم التغلب عليكم
نحن في " اف سوسيتي " سنبتسم
ونحن نشاهدكم وارواحكم المظلمة تموتون
هذا يعني انه اي مال تديونون به لهؤلاء الخنازير
تمت مسامحته من قبلنا
اصدقاءكم في " اف سوسيتي"
جرس افتتاح السوق في هذا الصباح
سيكون لحظة الموت الأخيرة لإيفيل كورب
نتمنى ، كمجتمع جديد سينهض من البداية
لأنكم ستشكلون عالم افضل
عالم يعطي قيمة للناس الأحرار
عالم لا يتم فيه تشجيع الطمع
عالم ينتمي لنا مرّة اخرى
عالم تم تغييره للأبد
وبينما تفعلون ذلك ، تذكروا تكرار هذه الكلمات
نحن " اف سوسيتي"
نحن اخيراً احرار
نحن اخيراً مستيقظون
السلطات تحاول تحديد مكان وجود
الرجل الغامض ذو القناع
وايضاً اعضاء مجموعة اف سوسيتي الآخرين
التحقيقات ما زالت جارية
مخابرات قسم الجريمة الالكترونية يعمل مع ايفل كورب
اين حقيبتي؟
احتاج حقيبتي فيها كل اوراقي
وضعت جميع نقاط كلامك في اوراق الجدولة هذه
- لكي لا تحتاج الى
-- - اللعنة
هل يمكنك فقط ان تعطيني حقيبتي ، بحق الآله.
طلبت منك ان تبقيها قريبة
انا آسفة
لم اقصد اي شيء بذلك
كنت فقط احاول
لا يهم ما تعنين ، فقط افعلي ما اطلبه
انا آسف
لم اقصد ان اغضب عليكي
كان يوماً طويلاً
وانا لست معتاد على جميع الوجوه الجديدة هنا
لا مشكلة
اربع دقائق،يا ناس
فلنلقي نظرة اخيرة ، هيا بنا
اذا علي ايّة حالة هذا يجب ان يقلي
اي شيء وكل شيء  الى شيء هش
انتم محظوظين لأن رئيسي في البنك
يبدو ان الجميع مصطف هذا الصباح
لذا ، لديكم بعض الوقت
يا الهي ،احقاً سنفعل ذلك الآن ؟
انا لا احتاج لأي حكم
ليس وكأنّي اريد ان اكون هنا
اسفة يا رجل ، لأني لا املك اي رحمة
لا تريد ان تخرج الجراء اللطيفة من مأساتهم
لا تفعل
هذا فقط مقزز
هذا ليس علي ، علي ان ادفع فواتيري
هذا السبب الوحيد لوجودي هنا
اتعلمون ، توقعت كل السيناريوهات
لثورتنا الصغيرة هنا
استخدام فرن جراء ميتة لم يكن من توقعاتي
هل يمكنني مساعدتك ؟
نعم
ابحث عن تايرل ويليك.
هل هو هنا ؟
لا
هو ليس هنا
اتعلمين اين هو ؟
من انت ؟
سؤال جيد
نحن نعمل معاً
سيعود للمنزل قريباً
اتصل بين من السيارة قبل عشر دقائق
انه عالق في ازمة مرور
من المرحب انتظارك بالداخل اذا اردت
اللعنة
-هيا ، انهض
-اف سوسيتي يا عاهرة
ماذا قلت بشإن اسمك ؟
اوه ، انا اولي
وعلى ماذا كنت تعمل مع زوجي؟
عليك مساعدتي للخروج من هذا
هنالك شيء ما بشأنها
اشعر وكأنها تستطيع سماعنا
هو اراد نصيحتي
تعلمين ، حول الإختراق الذي يجري الآن
متى كانت آخرة مرّة رأيتها فيه ؟
انها تكذب علي ، لن يأتي
انها تبحث عن شيء ما
لست متأكداً
الاسبوع الماضي، اعتقد
حقاً؟
اتعلم ، بيني وبينك
انا قلقة قليلاً بشأن تايرل
اكان يتصرف بغرابة عندما رأيته ؟
لا
هذا مضحك
لأنه كان يتصرف بشكل غريب جداً
آخر مرّة رأيته فيها
قبل 3 ايام
الم تقل انّها اتصلت به منذ قليل
ومن ثم اختفى فجأة
اعذريني؟
لا افهم ما تقولينه
هل انتي بخير؟
نعم ، اعتقد انه مجرد ضغط
اصابني من الايام الماضية
على أيّة حال ، لا استطيع اخذ المزيد من وقتك
شكراً لك ... اولي
و سارا ، كان لدينا اجتماعات طوال نهاية الاسبوع
لنتعامل مع الوضع
تم اخباري من قبل فريق تخزين الشركة
وانهم بالحقيقة وصلوا لحل للمشكلة
سيد بلوف ارأيت سعر الاوراق المالية ؟
وصلت الى اقل حد طوال الوقت وهو 18 دولار
وما زالت تنقص
كيف ردّة فعل الناس بالداخل بشأن هذا
ما يقارب 400 مليار من الثروة تمت خسارته اليوم
هذا صاعق جداً، هل انت قلق؟
هذا سؤال مثير
لكن الآن نحن مهتمون بعرقلة
المشكلة التقنية لدينا
لدينا عملاء اولاء يعانون
والأولية الاولى لنا هي تلبيت طلباتهم
كان لدينا بعض الخبراء هنا اليوم
انهم يقولون ، حقيقةً اذا كانت ادّعاءات اف سوسيتي حقيقية
بياناتك لن يمكن الدخول عليها
وتقريباً من المستحيل استعادتها
وبأخد الاعتبار انه من الممكن
- وجود بعض الشرعية في ذلك
- البيت الابيض معنا في هذا
سيحموا اموال الجميع
المهم
ان الشعب لا يجب ان يقلق بشأن هذا
سيد بلوف ، هذا كان هجوم ضخم
كل خوادمك بالإضافة لخادمك بالصين
والنسخ الاحتياطية الغير موجودة على الحواسيب بشكل مباشر تم تدميرها
انا لست متأكدة بأنه يمكنك الطلب من الشعب عدم القلق
-تريدينني ان اكون صريحاً؟
- بالتأكيد
انتي محقة ، محقة تماماً
على الشعب ان يقلق
اعني ، شخصياً ، حياتي انتهت
ما الذي يحدث ؟
معاشي ، مدخراتي ، كل شيء
كان في الشركة منذ بدايتي هنا
الحقيقة هي
اني كنت مع فريق الهندسة طوال نهاية الاسبوع
هذا يجب ان يتوقف ، هذا يكفي
لا احد يعلم كيفية اصلاح هذا
بالحقيقة ، الشيء الوحيد المتأكدين منه
انّ هذا من المستحيل اصلاحه
عليكي الاهتمام بهذا
اهدؤوا جميعاً
جيد ، شكراً لك
-سيدي
-شكراً
سمعت انكي ستغادرين اليوم
سيد برايس
هل تحتاجني ان ابقى
لا، لا،لا،لا ، اجلسي ،اجلسي
اعلم انّي المدير التنفيذي لهذه الشركة
لكن ما مررتي به ، كان صدمة
فقط شعرت انّي احتاج ان اجعل نفسي متاحاً
انتي حرّة تماماً للذهاب للمنزل
والتعافي ، بالطبع
حسناً؟
انتي من طريف تيري ، صحيح؟
من النادر رؤيته معجب بأحد ، لكن انتي ، انتي؟
حسناً ، نحن سعيدون بأنك بالفريق معنا
واتطلّع لإثارة اعجابك لي ايضا
تعلمين ، انا سأعقد مؤتمر صحفي بعد الظهر
وبما انّكي جديدة في مبنى التقرير البرلماني
اعتقد انه يجب عليكي الحضور
قد تتعلمي بعض الدروس الغير مقدرة بثمن
لا
لا ، لست متأكدة انه بإستطاعتي
حسناً، الدعوة مفتوحة
في حالة قمتي بتغيير رأيك
تحتاجين لأحذية جديدة
هؤلاء لن ينفعوا بعد الآن
تايرل ويليك اختفى
استيقظت في سيارته والعالم على وشك الانهيار
اعلم ، اعلم ، هذا يبدو سيئاً
لكن انا متأكد من ان هنالك تفسير
لا تفكر كذلك ، سنجده
سنجده ، هو بالتأكيد موجود بمكان ما
ابي ، السيد روبوت ، او مهما كان بحق الجحيم
اذا لم يظهر ، ربما لم يكون دقيقاً
ترك دليل خلفه
حسناً ، اخرج
اخرج الآن
هيا!
احتاج ان اعلم ماذا حدث
اخرج
انا هنا
انا انتظرك
هيا يا رجل
اخرج
حسناً، علينا ان نفعل ذلك بشكل غير رقمي
علينا نشر هذه المنشورات بالخارج
بما اننا غير متأكدين من عمل الإنترنت عند اي احد
ماذا ؟ انا افكر بالمستقبل
اولاً المصرف ، ثم البنية التحتية
لقد مررنا بذلك
الآن خذوا هذه المنشورات ، ومرروها للخارج
هذه آخر خطوى ، وسنكون انتهينا
انت يا رفاق تتصرفون وكأنناً ذاهبون ليوم القيامة او شيء ما
حسناً ، انها تقول هنا
انها حفلة نهاية العالم
تعبير مزاجي
اتعلمون لماذا نحن لسنا في حالة معنوية عالية؟
ربمّا لأن زعيمنا الذي لا يخاف
يطلق النار على العالم ثم يختفي
مرة أخرى ، بينما نحن ما زلنا هنا ننظف بعده
هو يعلم كلمة المرور
مما يعني انّي اعلم كلمة المرور
ما الذي يحاول قوله ؟
انّي مخبول لكل شيء؟
لن يأتي للّعب اذا طلبت ذلك
اذا ربما علي اجباره
احتاج لإستخدام الهاتف الارضي
علي ان اسبب في اعتقالي
911 ما هي  حالة الطوارئ الخاصة بك ؟
لدي اعتراف لأقوم به.
حسناً ، نلت مني
انا خائف من ان اسأل
الآن ، انتظري دقيقة ، انتي تعملين
هل كان هذا من ذلك الشخص؟
الشخص الذين يتحدثون عنه بالأخبار؟
نعم
اتقصدين ان تخبريني انك شاهدتي الأمر؟
وانتي هنا لشراء احذية جديدة ؟
هذا-
هذا لئيم جداً
كيف يمكنك العمل هناك؟
ذلك الشخص قالها بنفسه ، انهم كاذبون
اعلم انهم كذلك
لكني لست متأكدة
انه كان يدرك ما يقوله
انت تتكلمين وكأنك مثلهم
تحلّي ببعض من الأخلاق واتركيهم
اعمالهم موقفة بشكل جيد
وجميعها اعمال حقّيرة
اسمعي ، هذا ليس من شأني
لكن لا تصبحي مثلهم
اسمع ، انا فقط احتجت لعمل
اي نوع من الأعذار هذا ؟!
- انت لا تفهم.
- يجب ان تسمعي نفسك
لا اعلم من تظن انك تتكلم اليه
لكنّي سأجرب حذاء البارداس تالياً
اهدأ
احصل على لاتيه الكاراميل الخاص بك ، انه على حسابي
اين هو ؟
انت تعلم كيف يبدو هذا ، صحيح ؟ غريب جداً
انا لا اكترث ، اين تايرل ويليك
نحن عقدنا اتفاق ساعدنا كلانا
اخبرني اين هو
انت قد بدأت بجلب الأنظار
انصحك بجلب احدى سماعات البلوتوث تلك
وهكذا سيظن الناس انك احمق محلي
تايرل اختفى
لا احد يعلم اين هو
لكن انت تعلم
وانت كذلك
نسيت يا فتى ، انا انت
لا ، لست كذلك
اهذه حقيقة؟
مرحبا يا رجل
اريد ان اخبرك اني مارست الجنس مع امك هذا الصباح
وكان رائعاً
ليس لدي وقت لك ، يا ايها الشاب
امك كانت رائعة جداً ، شم
يا الهي ، ماذا فعلت له
ماذا فعلت ؟
حسناً ، هل رأيت ماذا فعل؟
- لا ، لا اعلم
-لقد نقر انفي
انت تخسرها يا فتى
انا فقط من المفروض ان اكون رسولك
وانت من المفروض ان تكون آلهي ، هيّا
التداعيات الدراماتيكية للإنهيار الاقتصادي الأخير
لم يتم انزالها للدول النامية
الولايات المتحدة ايضاً شهدت اضطراب
في الترتيب والأمان
بينما تحدد الشركات كيف ، او اذا كانوا سيعملون
خلال عدم اليقين ، الذي اخذه الافراد
الى الشوارع ، مما اعطى المدن الكبيرة مغزي
رائع جداً
انا سعيد بأنكي اعدتي النظر
ماذا ، ماذا يوجد ؟
هيا
لديكي اسئلة
وانا الشخص ذو العديد من الاجوبة
خصوصاً الآن.
حسناً
انه فقط
حسناً، لا استطيع سوا التساؤل
لماذا تبدو واثقاً؟
الجميع قلق ، الاّ انت ؟
انت متأكد انك ستتجاوز هذا
لماذا ؟
الناس فعلوا هذا ، صحيح ؟
اعني ، الفضائيين لم يغزو كوكبان
زيوس لم يأتي لتدميرنا
الزومبي لم يقوموا من موتهم
لا
مهما كان وراء ذلك
هم فقط اناس
مثلك ومثلي
عدا اني ، بالطبع ، املك
اكبر تكتّل بالعالم خلفي
ستدركين ذلك عندما تملكين هذا الشيء
امور من هذا القبيل تميل للتفكك
تحت الضغط
هل يمكنني سؤال سؤال آخر؟
حسناً ، اسألي
لماذا انا؟
لماذا انا حقاً هنا ؟
انا اعلم انك تعلم من انا
لماذا تدعني اكون هنا؟
لماذا تتحدث معي اصلاً الآن ؟
لا شيء من هذا منطقي
حسناً، مهما كان الأمر ، انا ..
انا اجدك منعشة
انتي شابة ، جريئة
بالضبط ما نحتاج له الآن
-هيّا
- ماذا؟
يجب ان يكون هنالك شيء آخر
انجيلا ، فقط نصيحة
لا تحاولي التهرب من مجاملة
اعذرني ، سيكونوا مستعدين
هلا فعلنا؟
انتي ما زلتي تفكرين بما حدث هذا الصباح
لا اعتقد اني سأزيل الصورة من مخيلتي
بيني وبينك ، انا سعيد انه قتل نفسه
لم يكن شخص جيد جداً
كانت لديه مشكلة قمار
كان يشرب الخمر كثيراً
والأكثر ملاحظةً ، كان ضعيفاً
غرائزه تركت الكثير من الاشياء مرغوبة
انا احتقر الناس من هذا القبيل
بالحقيقة ، انا شعرت
انّ العالم اصبح افضل قليلاً
بمعرفته بعدم وجوده بعد الآن
اعتقد انه حتى عائلته ستسفيد من ذلك
على المدى الطويل
قبل ان نبدأ
دعونا ناخذ لحظة صمت
لصديقنا العزيز الشجاع
جيمس بلوف
حسناً، هذا المكان لا اخلاقي الآن
نعم ، سأقول انه لدينا بصمات اصابع كافية في كل مكان
حسناً ، هذا كل شيء الآن ، صحيح ؟
هذا كل شيء؟
ماذا عن " هذا امر مدهش" ؟
ماذا عن ان نحتفل
ونشكر انفسنا على العمل الجاد الذي عملناه؟
لا اظن ان ترينتون كان يتحدث عن الليلة
حسناً، اذا عن ماذا ؟
حسناً ، تعلمين ، اعتقد انه كان يتحدث عن بعد الليلة ، صحيح؟
ثم ماذا ؟
اعني ، ما الذي نفعله جميعاً الآن؟
يا رفاق ، هذا لا يدور حول ما سنفعله غداً
هذا حول ما فعلناه
اعني ، انظروا لكل هؤلاء الاشخاص
هم احرار بسببنا
بسبب ما فعلناه في هذه الغرفة
نحن اخيراً مستيقظون
نحن اخيراً احياء
شوارعنا!
-شوارع من ؟
- شوارعنا
اعلم انك قتلته
اعلم انك فعلتها ، اعلم انك فعلتها
فقط اخبرني ما حدث لتايرل
اصمت
انا لعبت دور الشخص الجيد لفترة طويلة
لقد سئمت من انينك
لن يغير اي شيء على اية حال
ارجوك ، عليك ان تفعل شيء
عليك مساعدتي
قل شيئاً ، اجعله يخبرني
توقف عن التحدث معهم
هم لا يستطيعوا مساعدتنا
علينا ان نفعل ذلك معاً ، فقط نحن
هو على حق ، تعلم
انت تؤذي العائلة كاملة ، اليوت
لا ، لا، هذه ليست عائلتي
لا احد منهم حقيقي
ولا الاشخاص الذين تتكلم معهم الآن مهما كانوا
اذا انت لست حقيقي
انت لست حقيقي
ماذا ، انت كذلك؟
هل اي من هذا حقيقي؟
اعني ، انظر لهذا ، انظر اليه
عالم مبني على الخيال
عواطف اصطناعية على شكل حبوب
حرف نفسية على شكل اعلانات
كيميائيات مسببة للهلوسة على شكل طعام,
ندوات غسيل دماغ على شكل إعلام
فقاعات معزولة متحكم بها على شكل شبكات اجتماعية
حقيقي؟ تريد ان تتحدث عن الواقع ؟
لم نعيش في اي شيء قريب من الواقع
منذ بداية القرن
اطفأنا الواقع ، ازلنا البطاريات
تغذينا على اكياس من الاطعمة المعدلة وراثياً
في حين اننا رمينا الباقي القمامة المتسعة للأبد
لحالة الإنسان
نعيش في بيوت وصفت بعلامات تجارية للشركات
مبنية على أرقام القطبين
تقفز للأعلى والأسفل على الشاشات الرقمية
تقوم بتنويمنا الى اكبر حالة هجع رآها الناس
عليك انت تبحث أكثر ، يا فتى
قبل ان تجد اي شيء واقعي
نحن نعيش في مملكة من الهراء
مملكة عشت بها لفترة طويلة جداً
لذا لا تخبرني عن كوني غير حقيقي
انا لست اقل واقعية من لحم البقر الموجود في *
بقدر ما كنت مهتم ، اليوت
انا حقيقي
نحن جميعنا معنا الآن ، سواء احببت ذلك او لا
لا ، لا!
لا
احتاج ان اكون وحيداً
لا ، لا تحتاج هذا ، اتذكر؟
اتذكر كيف شعرت عندما كنت وحيداً؟
كنت تشعر بألم ، كنت تعيساً
لهذا انت هنا
هذه الليالي التي كنت تقضيها وحيداً وتجلس وتبكي
في شقتك ، كنت تتوسل الينا لمساعدتك
لقد طلبت مجئينا ، لقد احتجت مجيئنا
لا
اريدكم ان تغادروا
غادروا
نحن في اعماقك ، اليوت
لا يمكنك تركنا ، ولا يمكننا تركك
ابداً
هذا صحيح ، ابني
لا ادري ما يجب علي فعله
سأخبرك تماماً ما يجب عليك فعله
ستبدأ بالإستماع الينا
العالم مكان افضل بسبب ما فعلناه ، اليوت
وستدرك ذلك بطريقة او بأخرى
الآن ، اليك ما اريد ان تفعله
ستمشي الى المترو
ستركب القطار
ستنزل في موضع النزول الخاص بك
ستذهب للمنزل
ستلجس على شاشة حاسوبك
وتشاهد وتستمع بالمذبحة الجميلة
التي عملناها معاً
نتمنى ان ينهض مجتمع جديد من البداية
الذي سيبني عالم افضل
يوجد مقطع بعد الشارة
ترجمة : انس عمر
استمر ، ما الذي في ذهنك؟
اعلم ان لديك مشاكل
لكن ما زلنا لم نناقش مناجم الكولتان.
احقاً تتحدث عن هذا في مثل هذا الوقت؟
انت سألت ، وانا اجبت ، بإيجاز
حسناً، ربما كنت مسترعاً
اود في الوقت الراهن ، ان آخذ للموسيقى
بالإضافة الى الكثير من العناصر الآخرى في جدول اعمالنا
الكونجو يستطيع الانتظار
مشاكلك بدأت تثقل عليك
لا ادري لماذا
تم اخباري انكم تعرفون الشخص المسؤول
نعم ، نعم
بالطبع نعرفه
وسنتولى امر هذا الشخص
كما نفعل عادّةً
انت نفسك تبدو مشغولاً
لا اؤمن بالإنشغال
انها اكثر من مراقبة
والتي هي؟
الامبراطور سيء السمعة نيرو عزف آلة
شبيها جداً بالآلة التي تعزفها ، القيثارة
الاسطورة تقول انّه عزفها بمرح بينما كان يشاهد
بينما كان يشاهد ؟
بينما كان يشاهد روما تحترق