هيا، هل ستفعلها؟
هيا، افعلها، افعلها
لقد خنت زوجتك الحالية مع سبع نساء مختلفة
معي دليل رقمي على هذا
و إذا لم تتوقف عن رؤية (كريستا)
زوجتك ستعرف كل شيء
سأفعل هذا
و شيء آخر
سأحتاج شيء منك
أنا لم أخترقكِ أنتِ فقط يا (كريستا)
أنا أخترق الجميع
لذا لكي أكون صريحاً، أنا انبهرت بكِ
أعتقد أنه يمكنني أن أعرض عليكِ وظيفة مربحة
من أنت؟
سأخبرك هذا فيما بعد
(إليوت)، استمع إليّ
لن أتركك أبداً
لن أتركك وحيداً مرة ثانية أبداً
من الذي تتحدث إليه يا (إليوت)؟
منذ الشهر الماضي، قامت شركة (إيفل)
بنقل شرائطهم
إلى خمس منشئات إحتياطية
و أنت لديك الخطة للإطاحة بهم جميعاً
لماذا تعملي معنا؟
لإختراق كل شيء
ربما يجب ألا ننفذ العملية
لماذا؟
في اللحظة التي تعود فيها خوادمنا المصابة
إلى الشبكة الرئيسية
سنكون جاهزين
(سكوت) سيستمر هنا
و لكن أنت لن يمكنك الاستمرار هنا مع أسفي
ماذا بحق الجحيم...؟
لا أعرف ما هي خطتك الكبرى
و لكني أحتاج لذلك، و أنت ستخبرني
لماذا فعلت هذا؟
ما الذي تطمح لتحقيقه بكل هذا؟
أردت إنقاذ العالم
أنا سعيد لرؤيتك
أنتِ تبدين بشكل رائع
هل يمكنني أن أطلب لك مشروباً؟
...انظر، (مايكل)، أنا
اللعنة
لقد نسيت
إنه ليس حتى اسمك الحقيقي
إنه...(ليني)
(ليني)
لذا أخبرني ما الذي يحدث
ما مدى تقدم الأمر؟
أنا أرسلت إيميل بالفعل
إلى صديقتي فى (سلون كاتيرنج)
...إذا كان الأمر خطيراً كما تقول
(كريستا)، (كريستا) -
....إذاً فهي ستريد -
انظري
أنا لن أموت
أنت مريض لعين
انظري، إنها الطريقة الوحيدة
التي كانت ستجعلكِ تقابليني
لا تتصل بي أبداً مرة ثانية
حتى عندما تموت
إحدى مرضاكِ اخترقني
فتى ما
اسمه (إليوت ألدرسون)
لقد ذهبت إلى الشرطة بالفعل
من فضلكِ، اجلسي
يجب أن نتحدث عن هذا
خذي
لقد جعلت الشرطة قسم محاربة
الجريمة الإلكترونية الخاص بهم
ينظر فى الأمر
لقد كانوا يحاولون تتبعه خلال الستة أسابيع الماضية
ما هذا؟
هذا يثبت أنه كان هو
لقد أخذ كلبتي إلى الطبيب البيطري
انظري، لقد كانت مزودة بشريحة تعريفية
و أعطيت رقم شريحتها إلى كل الأطباء البيطرين في المدينة
هذا اللعين لم يخترقني فقط و يدمر حياتي
و لكنه سرق كلبتي أيضاً
هذا الشخص يخضع للإشراف
أنا أقصد، هو يقوم بزيارتكِ، هو يقوم بذلك فعلياً
ما الذي فعله بالضبط؟
..لقد جعلني
..تعرفي
أقول كل تلك الأشياء لكِ
هذا الفتى لابد ألا يُسمح له بفعل ما فعله
لقد اخترق حياتي الخاصة
و بعد ذلك عندما حدثت تسريبات (أشلي ماديسون)
زوجتي عرفت عن الأمر على كل حال
و بعد كل شيء، تركتني
لا أستطيع رؤية فتاتي الصغيرة
الطلاق كابوس
لا أهتم البتة بشأن طلاقك
انظري، إذا كان يفعل هذا معي
فلابد أنه يفعله مع أشخاص آخرون
فكري فى هذا
إذا عرف كفاية عني ليخترقني
فهذا يعني أنه لابد أنه اخترقكِ أيضاً
هو فعل هذا، أليس كذلك؟
لا يمكنني أن أتحدث عن هذا معك
يجب أن تساعديني على الإمساك به
موضوع سرقة الكلب وحده ليس كافي
رجلي يقول أن قضايا سوء استغلال الحاسب
و النصب من خلاله
قضايا يصعب اتهام الأشخاص بها
و تحتاج إلى الكثير من الأدلة
هذا الفتى بارع يا (كريستا)
هو يقوم بذلك عن طريق شيء يسمى (بروكسي=يخفي الهوية)
أو شيء في خارج دولة (إستوينا)
لا يمكننا تعقبه
،و مع الدولة المتداعية لمساعدتنا
لن نستطيع أبداً الحصول على دليل حقيقي
كيف تعتقد بالضبط أنه يمكنني مساعدتك؟
ربما قال لكِ شيئاً
تعرفي، فى جلساتكِ
هيا، لا تخبريني هذا الهراء حول حقوق خصوصية المريض
هذا الشخص يقوم بإرتكاب جريمة، جريمة خطيرة
يستحق الذهاب إلى السجن
إذا كنتي تعرفين شيئاً
إذا أخبركِ أيّ شيء، يجب أن تخبريني
انظري، أنا لست العدو هنا
هو العدو
لقد كانت علاقتنا جيدة
أتتذكري؟
أنا أقصد، ألا تتذكري هذا المكان؟
لقد كانت لدينا بعض الأوقات الجيدة معاً
هيا
لا تظلي غاضبة مني
أنا حقاً أحبكِ
لم يخبرني أيّ شيء أبداً
لا يمكنني أن أساعدك
هذا اللعين سرق كلبي
رد الفعل على البورصة اليابانية و الصينية
قام ببث الرعب مما أدى إلى تراجع
فى البورصة الأوروبية
و لكن ما يثير القلق أكثر
أن صندوق النقد الدولي يقول أنه ليس له أى مسئولية فيما حدث
و بالفعل، هناك 17 حكومة
في مشاكل خطيرة و على وشك الإنهيار
من بين هذه الدول (لوثينيا)
(كرواتيا)، (أوكرانيا)، (رومانيا)
جمهورية التشيك و (إستونيا)
أين أنا؟
معذرة؟
أقصد أين أنا؟
سيارتك مركونة هنا منذ يومين
هذا مقدار ما دفعته لي
قبل أن تسقط أنظمة الكروت الائتمانية
سأحتاج إلى بعض الأوراق النقدية يا رجل
(تايريل) هو من فعل هذا
لماذا كنا بالداخل؟
لا تخبرني أنك لا تمتلك أيّ أوراق نقدية
أنت لست محظوظاً على البتة يا صاحبي
أنا لا أفهم
منذ متى و أنت نائم؟
حقاً، ما الذى تتذكره؟
انتظر، أنا لا أثق بك حتى
أنت، إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا عن سيارتك؟
سأقوم بسحب سيارتك الليلة
ما الذي أخرك هكذا؟
كان عليّ أن أستحم و أغيّر ملابسي فقط
أنتِ مازلتي جديدة هنا، لم أكن لأفعل هذا
اللعنة، أخيراً أنت هنا
أين كنت؟
أجل يا رجل، أقصد، ليس لطيفاً، ليس لطيفاً على الإطلاق
اعتقدت أننا سننفذ هذا معاً
أقصد، ما الذى يحدث هنا؟
هو فقط يقول أننا كنا نخطط لشيء ما
احتفالي قليلاً
احتفالي يا رجل؟
لقد كنا نقوم بمحو الأقراص الصلبة
نقطع الوصلات، و نسحب الأشرطة
حسناً، فليهدأ كل شخص
أنا واثقة أن لديه أسبابه
بالإضافة إلى أنه مهما كان الأمر
المهم أن الأمر نجح
اللعنة، ماذا فعلت؟
يجب أن ننظف الأمر و نخرج من هنا
أين كنت؟ هل رأيت الأمر؟
ما الذى فعلته؟
(إليوت)، ما الذى يحدث؟
لقد تركتني فى الشقة
و أتيت إلى هنا لتنفذ الأمر بدون أن تخبرني
أنفذ، أنا نفذت الأمر، و لكن كيف؟
ما الذى حدث ل(تايريل)؟
ثم اختفيت لثلاثة أيام
أين كنت؟
هل أنتِ تقولين أن الأمر قد حدث؟
بشكل عظيم
الجميع يحب هذا
الناس ذهبوا بالفعل للإنضمام إلى جماعة (تباً للمجتمع)
و يقومون بتنظيم مظاهرات فى كل أنحاء البلاد
(إليوت)، ما الذي يحدث؟
هل مازلت تراه؟
لا، و لكني أحتاج لهذا
يا رجل، لا يمكنك فقط أن تغادر
نحن نحاول مسح كل شيء هنا و نحتاج إلى مساعدتك
أخبرتك أنه يجب ألا نفعل هذا
إذاً معدل احتراقك
الإيجار و المستلزمات هو خمسون ألف في الشهر
عقدك لن يستمر لثلاثة شهور آخرى
لذا يجب أن نتحمل هذه التكاليف مهما كلفنا الأمر
لذا فهذا يتركنا مع الموظفين و العمليات
قروض و إيجار معدات
سأقولها لك مباشرة يا (جديون)
يجب أن تغلق (أولسيف)
ربما يمكنني فقط أن أوفر بعض الوقت
يمكننا أن نقاوم هذا
(جديون) عميلك الأول
في وسط كارثة حقيقية
لا يمكنك أن تهرب من السقوط
بصفتي مديرتك المالية و صديقتك
يجب أن أكون أمينة و أخبرك
هذا لا يمكن إنقاذه
و متى كان غير ذلك؟
معذرة؟
منذ بدأت هذه الشركة
و الأمر يبدو
و كأننا نعيد ترتيب المقاعد على سفينة (تايتانيك) اللعينة
منذ متى كانت آخر مرة أنا و أنتِ
لم نتحدث محادثة محبطة؟
(جديون)، أنا أهتم بالأموال
ستكون محادثاتنا دائماً محبطة
أفضل شيء يمكنك فعله لهم
أن تعلمهم مبكراً ليمكنهم الحصول على وظائف أخرى
..و
ماذا؟
و أن كل أموال معاشهم ضاعت
التي كان من المفترض أن يحصلوا عليها عند انتهاء خدمتهم
حسناً، هذه مازالت شائعات
ماذا؟ -
يبدو الأمر أنه أكثر من مجرد شائعات -
كل مصرف متأثر بشكل أساسي
أعرف أنني لم أستطع استخدام أياً من بطاقاتي المصرفية خلال العطلة الماضية
هل استطعت أنت؟
حسناً، لا أعرف
ربما يكون هناك جانب مشرق لهذا
إذا كان مخترقو جماعة (تباً للمجتمع) حقيقيين
لن يكون عليك أيّ ديون
لماذا سمح (تايريل) بحدوث هذا؟
لقد كان معي، أخبرته كل الخطة
كان سيوقفها
برنامج بسيط يمكنه أن يجعل الملفات غير مقروءة
فيرس أخذ من وقت (دارلين) ساعتين لتشفيره
هل هذا حقاً كل ما نحتاجه لقتل العالم؟
ألا يجب أن أستمتع بهذا؟
لماذا حتى أبحث عن (تايريل)؟
أليس هذا ما أردناه؟
إذاً فهذا هو شكل الثورة
أشخاص في ملابس غالية يهرولون حولك
ليس ما تصورته
أتسائل ما هي هذه المرحلة
مرحلة الإنكار؟ أم مرحلة التحدث إلى أنفسهم؟
"لا، هذا يمكن إصلاحه"
ربما عقد الصفقات
إجبار التقنيين الخاصين بهم على العمل وقت إضافي
لمحاولة فك شفرات بياناتنا
أم أنهم أدركوا
أن (دارلين) شفّرت كل شيء
بنظام
256-bit AES
و الذي سيستغرق وقت كبير جداً لفكه؟
أن كل بياناتهم ضاعت من أجل الخير؟
لا، يجب أن أجده
يجب أن أعرف ما حدث
هل يمكنني أن أساعدك بشيء ما
أجل، أنا أبحث عن (تايريل ويليك)
هو ليس هنا
لم يعد يعمل هنا
لماذا أنت هنا؟ لماذا تريد رؤيته؟
و أجل، يأتي التأكيد الآن
أن جماعة (تباً للمجتمع) هي المسئولة عن الإختراق
نقطع البث المباشر من أجل فيديو الآن
شركة (إيفل)
نحن وفينا بوعدنا كما وعدناكم
كل أفراد العالم الذين قمتم باستعبادهم
تم تحريرهم
جميع بياناتكم المالية تم تدميرها
أيّ محاولة لإنقاذ هذا ستكون بلا جدوى
واجهوا الأمر، لقد امتلكناكم
نحن فى جماعة (تباً للمجتمع) نبتسم
و نحن نراكم و نرى روحكم المظلمة تموت
هذا يعني أن أيّ أموال تدينون بها لهؤلاء الخنازير
نحن نسامحكم فيها
أصدقائكم فى جماعة (تباً للمجتمع)
جرس افتتاح البورصة هذا الصباح
سيكون صوت موت شركة (إيفل) الأخير
و نحن نأمل، أنه بنشأة المجتمع الجديد من الرماد
أنكم ستنشئون عالم أفضل
عالم يقدر الأشخاص الأحرار
عالم لا يشجع الطمع
عالم يخصنا مرة أخرى
عالم تغير للأبد
و بينما تفعلون ذلك
تذكروا ترديد هذه الكلمات
نحن جماعة (تباً للمجتمع)
نحن أخيراً أحرار
نحن أخيراً يقظون
تحاول السلطات تحديد مكان
الرجل المقنع الغامض
بالإضافة إلى باقي أشخاص جماعة (تباً للمجتمع)
مازال التحقيق جارياً
قسم الأمن الإلكتروني فى المباحث
الفيدرالية يعمل مع شركة (إيفل)
أين حقيبتي؟
أحتاج إلى حقيبتي، إنها تحتوي على جميع أوراقي
لقد وضعت كل النقاط التي ستتحدث
بها في هذا الكروت الإرشادية
...حتى لا تضطر إلى -
اللعنة -
هلا تعطيني حقيبتي من فضلك؟
لقد طلبت منكِ أن تبقيها بالقرب مني
أنا آسفة
لم أقصد أيّ شيء بهذا
...كنت فقط أحاول
لا يهم ما كنت تقصدين، فقط افعلي ما أطلبه منكِ
أنا آسف
لم أقصد أن أكون قاسياً عليكِ
لقد كان يوماً طويلاً
و أنا لست معتاد على كل هذه الوجوه الجديدة حولي
لا مشكلة
أربع دقائق يا أشخاص
هيا لنحصل على اللقطات الأخيرة
إذاً على كل حال، هذا يكفي لحرق أيّ شيء
و كل شيء إلى رماد
أنتم محظوظون، رئيسي فى المصرف
يبدو أن الجميع يصطفون هناك هذا الصباح
إذاً لديكم بعض الوقت
اللعنة، هل حقاً سنفعل هذا الآن؟
أنتِ، لا أريدك أن تحكمي عليّ
ليس و كأني أريد أن أكون هنا أيضاً
آسفة، أنا ليس لديّ أيّ تعاطف
أنت لا تريد أن ترحم الكلاب الصغيرة من معاناتهم
لا يجب عليك أن تفعل هذا
هذا فقط شيء مقزز
هذا ليس مسئوليتي، أنا يجب أن أدفع فواتيري
هذا هو السبب الوحيد لوجودي هنا
أتعرفون، لقد تخيلت كل السيناريوهات
لثورتنا الصغيرة هنا
و لكن استخدام محرقة كلاب ميتة لم يكن فى قائمتي
هل يمكنني مساعدتك؟
أجل
أبحث عن (تايريل ويليك)
هل هو هنا؟
لا
هو ليس هنا
هل تعلمي أين هو؟
من أنت؟
سؤال جيد
نحن نعمل معاً
سيكون بالمنزل قريباً
اتصل من السيارة منذ 10 دقائق
هو عالق في بعض الزحام
يمكنك الإنتظار بالداخل إذا أردت
اللعنة
هيا، انهض -
جماعة (تباً للمجتمع) أيها اللعين -
هذا هو الأمر يا عزيزتي
أخبرتني ما اسمك؟
أنا (أولي)
و فيماذا كنت تعمل مع زوجي؟
يجب أن تساعدني فى الخروج من هذا
هناك شيء ما بخصوصها
أعتقد أنها يمكنها سماعنا
هو أراد نصيحتي
تعلمي، حول الإختراق الذي يحدث
متى كانت آخر مرة رأيته؟
هي تكذب عليّ، هو ليس قادماً
هي تريد معرفة شيء ما
أنا لست متأكداً
كان الأسبوع الماضي على ما أعتقد
حقاً؟
أتعلم، بينك و بيني
أنا قلقة على (تايريل) قليلاً
هل كان يتصرف بشكل غريب عندما رأيته؟
لا
هذا مضحك
لأنه كان يتصرف بشكل غريب جداً
عندما رأيته آخر مرة
منذ ثلاثة أيام
ألم تقل أنه اتصل للتو؟
و بعدها اختفى فقط
اعذريني
أنا لا أفهم ما تقولين
هل أنتِ بخير؟
أجل، أعتقد أنه فقط القلق
فى الثلاثة أيام الماضية يسيطر عليّ
على كل حال، يجب ألا آخذ من وقتك أكثر من هذا
شكراً، (أولي)
و يا (سارة)، نحن كنا نقوم بمقابلات طوال عطلة الأسبوع
لمحاولة تدبر الموقف
لقد أخبرني فريق تخزين الشبكة لشركتنا
أنهم في الحقيقة سيصلون قريباً لأصل الموضوع
سيد (بلوف)، هل رأيت آخر أسعار البورصة؟
إنها تهبط إلى أقل سعر لها 18 دولار
و مازلت تهبط
كيف يتعامل الأشخاص مع هذا في داخل الشركة؟
تقريباً 400 مليار دولار من الأموال تم خسارتها اليوم
هذا مبلغ كبير جداً، هل أنت قلق؟
هذا سؤال مثير
و لكننا الآن مهتمين بالتعامل
مع المشاكل التقنية
نحن لدينا عملاء وفيون و الذين يعانون
و أولويتنا الأولى هي تلبية احتياجاتهم
نحن استضفنا إحدى خبرائنا هنا اليوم مبكراً
و هو يقولون أنه إذا كانت مزاعم
جماعة (تباً للمجتمع) حقيقية
فأنتم لن تستطيعوا الوصول إلى بياناتكم
و من المستحيل تقريباً إستعادتها
و مثلما يبدو أنه ربما يكون هناك
...بعض المصداقية -
البيت الأبيض معنا فى هذا -
هم سيحمون أموال كل شخص
نهاية الموضوع
هو أن الأشخاص لا يجب أن يقلقوا بشأن هذا
سيد (بلوف)، لقد كان هجوماً كبيراً
كل خوادكم بالإضافة إلى مركز
حفظ البيانات الإحتياطي فى الصين
و أيضاً كل نسخ البيانات الإحتياطية
الغير متصلة بالانترنت الأخرى تم تدميرها
أنا لست واثقة حقاً أنه يمكنك أن تطلب من الناس ألا يقلقوا
أتريديني أن أكون صريحاً ؟ -
بالطبع -
أنتِ محقة بكل تأكيد
لابد أن يقلق الناس
أنا أقصد، شخصياً، حياتي انتهت
ما الذي يحدث؟
...معاشي، مدخراتي، كل شيء
كان في هذه الشركة منذ بدأتها
و كل هذا ذهب الآن
...الحقيقة هي
لقد كنت مع فريق الهندسة طوال العطلة
يجب أن يتوقف هذا، هذا كافي
لا أحد يعرف كيفية إصلاح هذا
فى الحقيقة، الشيء الوحيد الذي نعرفه الآن
أنه سيكون من المستحيل إصلاح هذا
يجب أن تهتمي بهذا
فليهدأ الجميع
جيد، شكراً لك
سيدي -
شكراً -
لقد سمعت أنكِ ستغادرين اليوم
سيد (برايس)
هل قابلتني لكي أبقي؟
لا، لا ، اجلسي
أعلم أنني المدير التنفيذي لهذه الشركة
و لكن ما مررتي به كان مفزع
لقد شعرت فقط أنه يجب أن أجعل نفسي متاحاً
أنتِ بكل تأكيد حرة للذهاب إلى المنزل
و تتعافين من هذا، بالطبع
حسناً؟
أنتِ ترشيح (تيري)، أليس كذلك؟
أنا نادراً ما أراه منبهراً بأيّ شخص، و لكن أنتِ؟
حسناً... نحن سعداء لكونكِ في الفريق
و أتطلع لأن تبهريني أيضاً
أتعلمي، سأقوم بعقد مؤتمر صحفي بعد الظهيرة
و بما أنك جديدة لقسم العلاقات العامة
أعتقد أنه يجب أن تحضري
ربما تتعملين بعض الدروس القيمة
لا
لا، أنا لست واثقة أنه يمكنني أن أحضر
حسناً، الدعوة متاحة
إذا غيرتي رأيكِ
ستحتاجين بعض الاحذية الجديدة
هذه لن تصلح بعد الآن
(تايريل ويليك) رحل
أستيقظ فى شاحنته و العالم على وشك أن يتداعى
أعلم، أعلم أن هذا يبدو سيئاً
و لكني أنا واثق أن هناك تفسير ما
لا تفكر في هذا، سنجده
سنجده، لابد أنه فى مكان ما
أبي، السيد (روبوت)، أيّ كان من هو
إذا لم يظهر، ربما هو أخطأ
و ترك وراءه دليل
حسناً، اخرج
اخرج الآن
هيا
أريد أن أعرف ماذا حدث
اخرج الآن
أنا هنا
أنا في انتظارك
هيا يا رجل
اخرج
يجب أن ننشر هذا
يجب أن ننشر هذه المنشورات بالخارج
لأننا لسنا واثقين أن اتصال أيّ شخص بالانترنت سيعمل
ماذا؟ أنا أفكر للأمام
البداية البنوك ثم البنية التحتية
لقد مررنا بهذا من قبل
الآن خذوا هذه المنشورات و انشروهم
إنها الخطوة الأخيرة و نكون قد انتهينا
أنتم يا أشخاص تتصرفون و كأننا نسير نحو يوم الهلاك هنا
حسناً، إنها تقول هنا
إنها نهاية حفلة العالم
تعبير رمزي
أتتسائلين لماذا روحنا المعنوية ليست مرتفعة؟
ربما بسبب أن قائدنا الذي لا يخاف ذهب
و دمر العالم ثم اختفى
و مرة أخرى، ها نحن ذا نقوم بالتنظيف ورائه
هو يعلم كلمة المرور
و ذلك يعني أني أعلم كلمة المرور
ما الذي يحاول قوله؟
أنني المسئول عن كل شيء؟
هو لن يخرج ليلعب إذا طلبت منه ذلك
لذلك يجب أن أجبره على ذلك
أحتاج لإستخدام الخط الأرضي
يجب أن أجعهلم يقبضوا عليّ
ما هي حالة الطوارئ التي لديك؟
لديّ اعتراف لأقوم به
حسناً، لقد فزت
...أنا خائف من السؤال عن السبب
..الآن، انتظري دقيقة، أنتِ قلتي أنكِ عملت
هل كان هذا الدم من هذا الرجل؟
الرجل الذي كان في الأخبار على التلفاز
أجل
أتعنين أنكِ شهدتي هذا الشيء
و أنتِ هنا لشراء أحذية جديدة؟
هذا
هذا بارد جداً
كيف يمكنكِ العمل هناك؟
هذا الرجل قالها بنفسه، هم فقط كاذبون
أعلم، هم كذلك
و لكني لست متأكدة
أنه كان يعلم ما يقوله
أنتِ تبدين فقط مثلهم
تحلي ببعض الأخلاق و اتركيهم
أفعالهم موثقة جيداً
و هي كلها أفعال حقيرة
انظري، هذا لا يخصني
و لكن لا تشربي مساعدتهم الحلوة
انظر، أنا فقط احتجت إلى وظيفة
ما هو نوع هذا العذر؟
أنت لا تفهم -
يجب أن تستمعي لنفسك -
أنا لا أعتقد أنك تعرف من تتحدث إليه
و لكني سأجرب محل (برادا) المرة القادمة
اهدأ
احصل على قهوة الكراميل الخاصة بك
على حسابي
أين هو؟
أنت تعلم كيف يبدو هذا، أليس كذلك؟
غريب جداً
أنا لا أهتم البتة، أين (تايريل)؟
لقد قمنا بعمل صفقة ساعدت كلينا
أخبرني أين هو
أنت بدأت بجذب بعض الانتباه
أرجح لك أن تحصل على إحدى سماعات البلوتوث
بهذه الطريقة سيعتقد الناس فقط بأنك أحمق محلي
(تايريل) اختفى
لا أحد يعرف أين هو
و لكن أنت تعرف
و أنت أيضاً
لقد نسيت أيها الفتى، أنا أنت
لا، أنت لست أنا
هل هذه حقيقة؟
أنت يا رجل
يجب أن أخبرك أنني مارست الجنس
مع والدتك هذا الصباح
و كان رائعاً جداً
لا أمتلك وقت لك أيها الرجل
والدتك كانت لطيفة جداً
شم هذا
اللعنة، ماذا فعلت به؟
ماذا فعلت؟
حسناً، هل رأيت ما فعله؟
لا، لا أعرف يا رجل -
أجل، لقد داعب أنفي -
أنت تفقدها يا فتى
أنا من المفترض أن أكون نبيك فقط
و أنت من المفترض أن تكون إلهي، هيا
التداعيات الدرامية للأحداث المالية الأخيرة
لم تبتعد عن الدول النامية
الولايات المتحدة شهدت أيضاً حالة الخلل
فى النظام و الهدوء
لطبف جداً
أنا سعيد أنكِ أعدتي النظر في الأمر
ماذا؟ ما الأمر؟
هيا
أنتِ لديك أسئلة
أنا شخص معه الكثير من الإجابات
خاصةً الآن
حسناً
..الأمر فقط
حسناً، لا يمكنني التوقف عن التسائل
لماذا أنت واثق هكذا؟
أيّ شخص آخر قلق، و لكن أنت؟
أنت واثق أنك ستعبر هذا
لماذا؟
الأشخاص فعلوا هذا، أليس كذلك؟
أنا أقصد، الفضائيون لم يغزوا كوكبنا
لم يهبط الإله (زوس) من السماء ليدمرنا
لم يصحى الموتي من موتهم
لا
أياً كان من قام بفعل هذا
هم فقط أشخاص
مثلك و مثلي
ماعدا، بالطبع، أنى أمتلك قوة أكبر
تكتل في العالم خلفي
ستدركين هذا عندما تحصلين عليه
الأمور مثل هذه، تنكسر
تحت هذه القوة
هل يمكنني أن أسألك سؤال آخر؟
حسناً، تفضلي
لماذا أنا؟
لماذا أنا حقاً هنا؟
أنا أعرف أنك تعرف من أنا
لماذا تسمح لي بوجودي هنا؟
لماذا تتحدث لي حتى الآن؟
لا شيء من هذا منطقي
...حسناً، فليبدو الأمر كما يبدو، أنا
أنا أراكِ منعشة
أنتِ صغيرة، جريئة
بالضبط ما نحتاجه الآن
هيا -
ماذا؟ -
لابد أن هناك أسباب أكثر من هذا
(أنجيلا)، فقط نصيحة صغيرة
لا تنكري أيّ مجاملة يجاملك بها أيّ شخص
هيا؟
أنتِ مازلتي تفكرين بشأن هذا الصباح
لا أعتقد أنني سأخرج الصورة من رأسي أبداً
بينك و بيني، أنا سعيد أنه قتل نفسه
لم يكن شخصاً جيداً جداً
كان لديه مشاكل بالمقامرة
كان يشرب الخمر كثيراً
و أكثر شيء ملحوظ به أنه كان ضعيفاً
غرائزه مسحت الكثير منه ليكون مرغوباً به
أنا أحتقر مثل هؤلاء الأشخاص
فى الحقيقة أن أشعر
أن العالم أصبح أفضل قليلاً
بمعرفته أنه لم يعد موجوداً به بعد الآن
أعتقد أن عائلته ستنتفع من هذا
على المدى الطويل
قبل أن نبدأ
فلنأخذ لحظة صمت
،لصديقنا الجريء الشجاع
(جيمس بلوف)
المكان أصبح كطبق البتري الآن
أجل، سأقول أننا حصلنا على بصمات كافية في كل مكان
هذا هو كل ما فى الأمر، أليس كذلك؟
هذا هو؟
ماذا عن " هذا الأمر رائع" ؟
ما رأيكم في أن نحتفل
و نشكر أنفسنا على كل العمل الدؤوب الذي قمنا به؟
أجل، لم أعتقد أن (ترينتون) لم تكن تتحدث عن الليلة
حسناً، ماذا بعد ذلك؟
حسناً، أتعلمي، أعتقد أنها كانت تقول بعد الليلة، أجل؟
ماذا إذاً؟
أقصد، ماذا سنفعل كلنا الآن؟
أصحاب، هذا ليس بشأن ما سنفعله فى الغد
هذا بشأن ما فعلناه
أقصد، انظروا إلى هؤلاء الأشخاص
هم أحرار بسببنا
بسبب ما فعلناه في هذا الغرفة؟
نحن أخيراً يقظون
نحن أخيراً أحياء
شوارعنا
شوارع من؟ -
شوارعنا -
أعلم أنك قتلته
أعلم أنك فعلت هذا
فقط أخبرني ماذا حدث ل(تايريل)
اصمت
لقد كنت لطيفاً معك حتى الآن
لقد تعبت من نواحك
لن يغير شيء على أيّ حال
أرجوك، يجب أن تساعدني
يجب أن تساعدني
قل شيئاً، اجعله يخبرني
توقف عن التحدث إليهم
لا يمكنهم أن يساعدونا
يجب أن نفعل هذا معاً، فقط نحن
هو محق، أتعلم
أنت تجرح كل العائلة يا (إليوت)
لا، لا ، هذه ليست عائلتي
لا يوجد شخص منهم حقيقي
و أيضاً من تتحدث له ليس حقيقياً
إذاً أنت لست حقيقياً
أنت لست حقيقياً
ماذا؟ هل أنت؟
هل أيّاً من هذا حقيقياً؟
أنا أعني، انظر إلى هذا، انظر إليه
عالم مبني على الخيال
تعبيرات مصطنعة على شكل حبوب
حرب نفسية في شكل إعلانات
كيماويات لتبديل العقل في شكل طعام
ندوات لغسيل المخ فى شكل وسائل الإعلام
فقاعات منعزلة بإحكام في شكل وسائل التواصل الإجتماعي
حقيقي؟ أتريد أن تتحدث عن الواقع؟
نحن لم نعش في أيّ شيء قريب من الواقع
منذ بداية القرن
أغلقنا الواقع و خلعنا بطارياتنا
و تناولنا مقرمشات معدلة جينياً
بينما كنا نرمي الباقي مننا في مقلب قمامة متوسع
من الحالة البشرية
نحن نعيش في منازل بعلامات تجارية تابعة للشركات
مقامة على أرقام ثنائية
تقفز و تهبط على شاشات رقمية
تنومنا في أطول نوم رآه الجنس البشري
يجب أن تحفر عميقاً يا فتى
قبل أن تجد أيّ شيء حقيقي
نحن نعيش في مملكة من الهراء
مملكة عشت فيها الكثير من الوقت
لذا لا تخبرني عن عدم كوني حقيقياً
..أنا لست أقل حقيقيةً من حفلة اللحم اللعينة في
و بقدر قلقك يا (إليوت)
أنا حقيقي جداً
نحن مع بعضنا الآن، سواءً أحببت هذا أم لا
!لا! لا
!لا
أنا أريد أن أكون بمفردي
لا، أنت لا تريد ذلك، أتتذكر؟
أتتذكر كيف شعرت عندما كنت وحيداً؟
أنت كنت في ألم، كنت فى تعاسة
و لهذا السبب نحن هنا
هذه الليالي الوحيدة عندما كنت تجلس و تبكي
في شقتك،توسلت لنا لنساعدك
طلبت مننا أن نأتي، احتجت مننا أن نأتي
!لا
أريدك أن تغادر
!غادر
نحن بداخلك بعمق يا (إليوت)
لا يمكنك أن تتركنا
ولا يمكننا أن نتركك
أبداً
هذا حقيقي يا ابني
أنا لا أعرف ما المفترض عليّ فعله
سأخبرك بالضبط ما عليك فعله
ستبدأ في الإستماع لنا
العالم أصبح مكان أفضل بسبب ما فعلته يا (إليوت)
و ستدرك هذا بطريقة أو بأخرى
الآن، هذا ما أريدك أن تفعله الآن
ستذهب إلى مترو الأنفاق
ستركب في قطارك
و ستنزل في محطتك
و ستذهب إلى منزلك
و ستجلس على حاسوبك الآلي
ترى و تستمتع بالمذبحة العظيمة
التي صنعناها كلنا سوياً
نحن نأمل، أنه بنشأة المجتمع الجديد من الرماد
أنكم ستنشئون عالم أفضل
فلتتكلم، ما الذي يدور في عقلك؟
أعلم أنك مازلت متورط فى بعض المشاكل
و لكننا لم نناقش بعد مناجم الكولتان
هل أنت حقاً تناقش هذا في هذا الوقت؟
أنت سألت و أنا جاوبت بإيجاز
حسناً، ربما كنت متسرعاً قليلاً
أود فى هذه اللحظة أن أستمتع بالموسيقى
بجانب الكثير من الأشياء على أجندتنا
(الكونغو) اللعينة يمكنها الإنتظار
مشاكلك ثقيلة عليك
أنا لست واثق من السبب
لقد أخبروني أنك تعرف الشخص المتسبب في هذا
أجل، أجل
بالطبع نعرف
و سنتولى أمر هذا الشخص
مثلما نفعل دائماً
أنت تبدو مشغول البال قليلاً
أنا لا أصدق شغل البال
إنها فقط ملاحظة
و ما هي؟
الإمبراطور الغير مشهور (نيرو) عزف على أداة موسيقية
تشبه جداً هذه التي تعزف عليها، القيثارة
...أسطورة كان يمتكله و كان يعزف عليها بمرح بينما شاهد
بينما شاهد؟
بينما شاهد روما تحترق
أتمني أن تكون قد أعجبتكم ترجمة الموسم و إلى اللقاء في الموسم القادم
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات
Cinematix ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage