‫"في الحلقات السابقة"
‫- كانت المصابيح تومض
‫- أجل، مصابيح الشارع أيضاً
‫- بدأ انخفاض الجهد الكهربائي
‫- "ألدرسون"، أنا أعتقلك
‫اجلبوا أجهزة الكمبيوتر والأقراص الصلبة
‫وسواقات الـ"يو إس بي"
‫أريدك أن تقود عملية "دي سي"
‫يمكنك البقاء هنا والنوم على الأريكة
‫- سيكون منزلي أفضل
‫- هل تكلمت مع الإدارة؟
‫- لم نصل إلى هناك بعد
‫- ها هو، "تيري كولبي"، رئيس التكنولوجيا
‫لا يمكنك أن تعرض عليّ وظيفة هناك.
‫أنت تشهد ضدهم
‫في الأعمال، الضغينة لا أهمية لها حقاً
‫- أنت تعملين في "إي كورب"؟
‫- لم أقل هذا قط
‫في أفضل الحالات، سأخسر وظيفتي
‫وأتفاوض على تخفيف عقوبة السجن
‫- أنا محشورة في زاوية
‫- أردت أن أكون "كلوديا كينكايد" بشدّة
‫أخبرني "أولي" عن الـ"سي دي"
‫في "أولسايف"
‫في النهاية، سيربط أحدهم النقاط
‫ببعضها البعض ويصل إليك
‫"جيش الظلام" مجرّد قراصنة
‫أصبت أحد مطلقي النار في ساقه
‫أطلق النار على نفسه. لقد محا تاريخه
‫فاجأني "تايريل" دوماً بهدايا صغيرة
‫"تايريل"، أهذا أنت؟
‫لديّ وسيط يحاول تقفي المكالمات الهاتفية
‫لكنه يحتاج إلى المزيد من الوقت
‫"موبلي" و"ترينتون" مختفيان
‫في ذاك الحلم الذي راودني
‫حين كان يتم إغراقي...
‫...حين توقفت عن المقاومة،
‫تمكنت من النجاة
‫مرحباً، "أولي"
‫هذه هدية. أردت أن أعطيك إياها
‫قبل أن أنسى
‫هذه آخر نسخة متقدمة من كتابي
‫إنه رائج على "موفرز أند شايكرز"
‫على "أمازون"
‫إنه متقدم على آخر كتاب لـ"ترامب"
‫أتصدّق أن ذاك السافل
‫مترشح فعلاً هذه المرّة؟
‫أعني، لو أردت، الأمور التي أعرفها عنه
‫قد تجعله يضمني إلى فريقه
‫السياسة للدمى
‫علاوة على ذلك، لو ترشحت لمنصب حكومي...
‫...لما عدت آخر رجل نزيه متبقٍ
‫شكراً لك، "تيري"
‫على أيّ حال، أريدك أن تقابل صديقنا
‫"وينستون كامبل"
‫بشأن هذه المسألة
‫الليلة
‫أعرف أنه ما زال مديناً لك ببعض الخدمات
‫صحيح
‫ولكن تصويت للأمم المتحدة يسمح
‫لـ"الصين" بضم "الكونغو"؟
‫الرئيس يصغي لـ"وينستون"
‫أفهم ذلك ولكن عليّ أن أكون صادقاً
‫"فيليب"، هذا جنونيّ قليلاً
‫أعرف من قراءة "التايمز"...
‫...أن "الصين" تتدخل في "الكونغو"...
‫...وتريد أن يقول "وينستون" لـ"أوباما"
‫أن يغض النظر...
‫...بينما يسيطر الصينيون عليها؟
‫لا أعلم، منحهم سيادة وطنية
‫على أمة أخرى...
‫...هذا جنونيّ قليلاً، ألا تظن ذلك؟
‫"إفريقيا الوسطى" تعمّها الفوضى...
‫...بعد تغيّر المناخ، ستصبح مجموعة
‫من المحتضرين يخوضون حرباً أهلية
‫يستطيع المكتب البيضاوي
‫إظهار ذلك على أنه تدخل إنسانيّ
‫حسناً، مع احترامي، هذا هراء
‫إن طلب من السفير التصويت بالإيجاب
‫على هذا...
‫...فسيُعرف "أوباما" إلى الأبد على أنه الرجل
‫الذي قدّم "إفريقيا" لـ"الصين"
‫كلا، هذا هو الفرق البسيط
‫على "أوباما" أن يقول لسفيره
‫أن يمتنع عن التصويت فحسب
‫أنا... لا أفترض أنك ستقول لي
‫ما علاقة كلّ هذا بطموحاتك
‫افعل هذا من أجلي، "تيري"
‫أعدك بأنني لن أنسى مساعدتك
‫أعني، "الكونغو" اللعينة.
‫إنها "الكونغو"!
‫أثمة جيب في العالم لا تضع يدك فيه؟
‫أنت تقايض البلدان كورق اللعب
‫أليس هذا محور التاريخ؟
‫سياسياً، اقتصادياً، جغرافياً...
‫...خطوط خيالية يتم رسمها وإعادة رسمها
‫مراراً وتكراراً؟
‫أجل، "فيليب"، أنا....
‫عليّ أن أعرف
‫لمَ تفعل هذا؟ أعني، كلّ هذا؟
‫بصراحة؟
‫أجل
‫في حياتي، بينما كنت أشق طريقي...
‫...لطالما طرحت السؤال:
‫"هل أنا أقوى رجل في الغرفة؟"
‫وكان يجب أن يكون الجواب "أجل"
‫حتى هذا اليوم، ما زلت أطرح
‫ذاك السؤال
‫وما زال الجواب "أجل"
‫في كلّ غرفة، في العالم كله،
‫الجواب هو "أجل"
‫باستثناء واحد...
‫..أو اثنين
‫وهذا يحفزني
‫أنوي أن أترك إرثاً
‫حدد معياره الله...
‫...حين خلق "الأرض" والرجل
‫على صورته
‫أيّ شيء أقل من ذلك...
‫...لا يستحق الذكر
‫ما زلت ضد هذا
‫إن رآنا الفدراليون معه، فلا أحد يعرف
‫ما الاستنتاج الذي سيقومون به
‫لو أنجزت المهمة التي أوكلت إليك،
‫لما كنا هنا
‫إنه قادم
‫مرحباً، "أولي"
‫لمَ لا تقول شيئاً؟
‫أتحاول التلاعب بي؟
‫ما زلت أشعر بأنها تستطيع سماعنا
‫- أشعر بأنها تستطيع رؤيتي
‫- لن تذهب إلى أيّ مكان
‫أعرف أنك تعمل مع زوجي
‫أخبرني أين هو
‫آسف، لا أعرف
‫أنت صادق هذه المرّة
‫لكنك ستجده لي
‫لا أحد سيجده
‫لا أظن أنني سأتمكن من فعل ذلك
‫عدت إلى الكذب الآن
‫أيجب أن أخبرها بالحقيقة؟
‫أيجب أن أخبرها بأن زوجها مات؟
‫إن فعلت ذلك، فستضمن أننا
‫لن نخرج من هنا على قيد الحياة
‫في أول موعد لي مع "تايريل"...
‫...رأيت فتاة خلابة شعرها أحمر تضع
‫قرطين مكعبي الشكل من الزركونيا
‫سألته ما الذي قد يفعله
‫ليجلب لي ذينك القرطين
‫قال لي إنه سيفعل كلّ ما يلزم
‫قلت له إنني أريده أن يعاشر تلك المرأة
‫ويجلب لي قرطيها
‫في الصباح التالي، استيقظت ووجدت هدية
‫هذان أرخص شيء أمتلكه،
‫لكنهما المفضّلان لديّ
‫لطالما كان "تايريل" يقوم بما يلزم...
‫...وفي نهاية الأمر، كنت أتلقى هدية
‫لهذا السبب أعرف أنه حيّ
‫لهذا السبب كان يتصل بي
‫لهذا السبب أرسل إليّ هذا الهاتف
‫لأنه يفعل ما يلزم
‫هل تكلمت معه؟
‫اتصل بي ليلة أمس
‫هذا مستحيل
‫يريد أن يعلمني أنه بخير
‫لديه خطة
‫هل أخبرك بذلك؟
‫كلا
‫لم نتبادل الكلام
‫إنه يحميني
‫هذا ما تفعله من أجل شريكك
‫ترد المكالمات من رقم مجهول
‫حاولت أن أتعقبه لكنني لم أنجح في ذلك
‫أهذا أمر قد تتمكن من تحقيقه؟
‫قوّة الإشارة، نوع الشبكة الخليوية
‫هذه الساقطة مجنونة، "إليوت"
‫إنها زوجة ذاك المخبول الذي خنق
‫تلك المرأة
‫المخبول نفسه الذي كان على وشك
‫فعل الأمر نفسه بك
‫إن كنا قريبين منها حين تكتشف إن "تايريل"
‫مات ألا تظن أنها ستأمر بقتلنا؟
‫إنه محق، الأمر لا يستحق العناء
‫أنا آسف
‫لا أستطيع مساعدتك
‫أتريد حقاً أن ترفض طلبي؟
‫- من أين أتى؟
‫- وجدته يلهث على الأريكة
‫وأحضرته إلى هنا؟
‫لم أكن سأتركه هناك.
‫كان يقول اسمك
‫- ظننت أنه أحد رجالك
‫- "فينسنت"
‫"فينسنت"!
‫- ما خطبه؟
‫- ما أدراني، بحق الجحيم؟
‫- أين الآخرون؟
‫- كان الوحيد هناك
‫كان عليّ أن أنقله بسيارة أجرة إلى هنا.
‫من هذا الرجل، بحق الجحيم؟
‫كان أحد رجال العاصمة الذين أنجزوا
‫مهمة "كابيتول هيل"
‫علينا أخذ هذا الرجل إلى المستشفى
‫لا مستشفيات
‫ما أدرانا أنه لا يحمل جهاز تعقب؟
‫أو تنصت؟
‫بئساً!
‫يبدو هذا كنزيف داخليّ
‫هذا الرجل سيموت
‫كلّ ما علينا فعله هو أن ننقلّه
‫إلى غرفة طوارئ
‫إنه يعرف وجهي، اسمي
‫سيستيقظ على جرعة من المورفين.
‫لا أستطيع المخاطرة بأن يتكلم
‫وماذا؟
‫كان يعرف فيما يورّط نفسه
‫إن لم نجلب له المساعدة حالاً، سيموت
‫كيف لا تفهمين ذلك؟
‫يجب أن نركز على إيجاد
‫"ترينتون" و"موبلي"
‫قد يكون "ترينتون" و"موبلي" ميتين
‫بئساً! أنت تفقدين صوابك تماماً
‫تريدين التصرّف وكأنك تسيطرين
‫على الأمور لكنك لست كذلك
‫أنت مطمورة على عمق كبير. لست قائدة
‫لست مميزة. أجل، أنجز شبانك الاختراق
‫لكنك قدت نفسك إلى هذا الحادث
‫السخيف العجيب، هذه ليست قيادة
‫حان الوقت للكف عن التظاهر بأن كلّ هذا
‫كان جزءاً من الخطة والاستيقاظ!
‫لا محال أن تبرري تركه يموت
‫أين العميلة "يانغ"؟
‫المعذرة، العميلة "يانغ"؟
‫هناك في الخلف
‫أجل، أجل، هذا صحيح.
‫إنه مذكور في التقرير
‫أجل، حصلت عليه. حصلت عليه
‫أنعرف وقت وصوله؟
‫آسفة، مؤتمر هاتفيّ
‫- أتصدّقين هذا المنزل؟
‫- أجل، إنه جميل بدون شك
‫يجب أن نفكر جدياً في جمع مالنا معاً
‫سيُعرض للبيع قريباً على الأرجح
‫ماذا حصل هنا بالضبط؟ قيل لي
‫أن له علاقة بناشطي العاصمة
‫مؤيدو "حزب الشاي"؟ أجل، تم إيجادهم
‫منذ يومين في "ماريلاند"
‫حصلت مطاردة بالسيارة وانتهت بشكل سيئ
‫هرب واحد وتم اعتقال الباقين
‫هنا كان يفترض بهم أن يلتقوا
‫المالكة محامية في "إي كورب"
‫يفترض أن تكون في عطلة،
‫لكن يبدو أنها مفقودة
‫آسفة، عزيزتي ما زلت غير متأكدة
‫تماماً لمَ تم استدعائي إلى هنا
‫هذا من شخص يسكن في شقة مجاورة
‫تمت مشاهدته هنا
‫تم لمحه مع رجل آخر عند الساعة الـ 10 مساءً
‫يستقلان سيارة أجرة
‫يتطابق الوصف مع شخص يثير اهتمامك
‫في قضية الاسم المرمز
‫انتظري، كان هنا الليلة؟
‫هل وجدت سيارة الأجرة؟ إن كان هذا
‫هو الشاب فلمَ كشفنا أمر المنزل؟
‫لمَ لم نجعل فريقاً يراقبه؟
‫ماذا كانت خطة العمل هنا؟
‫يعتمد المدير "كومي" استراتيجية
‫أكثر عدوانية...
‫...منذ أن تسبب ذاك الفيديو
‫بكلّ تلك المشاكل
‫أجل، أستطيع أن أشرح لك التقرير
‫إن كانت ثمة حاجة إلى ذلك
‫تكلمي مع العميل "بورك"....
‫"مكتب طبي"
‫أهذا هو المستقبل الذي كنت أحارب
‫من أجله؟
‫النظام معلق...
‫...مجمّد في طيّ النسيان
‫"5-9، ساعات ممدة"
‫هل خسرنا المعركة؟
‫ربما ليس المقصود من الحروب أن نفوز
‫ربما المقصود منها أن تظل متواصلة
‫ربما "راي" كان محقاً منذ البداية
‫هؤلاء الناس مجانين رسمياً
‫يجب أن نكون عائدين إلى المنزل
‫وليس أن نعمل مع هؤلاء المعتوهين
‫إنها زوجة مفجوعة.
‫تريد التصديق أنه حيّ
‫من يجري تلك المكالمات برأيك؟
‫زوجها أبرز مطلوب في البلاد
‫يكرهها الكثير من الناس لمجرّد صلتها به
‫علينا أن نتوقف عند مركز "مايكرو"
‫سنتوقف في محطة واحدة فقط، شقتك
‫صادرت الشرطة كلّ شيء.
‫ستنقضي أسابيع قبل أن أتمكن من استعادته
‫إن أردت إنجاز هذا الليلة،
‫فأحتاج إلى معدات
‫هذا هو الرسم المركب
‫من شهادة "أولي باركر"
‫هذا رسم يستند إلى وصف
‫أعطانا إياه جارٌ للتو
‫في منزل "سوزان جايكوبز"
‫هذان رسمان من شاهدين مختلفين
‫هذا الشاب نفسه
‫لدينا أدلة حديثة عن هذا الشاب.
‫إنه ليس ملوثاً
‫سنعمم بلاغاً بالبحث عنه
‫- إن فعلت ذلك فسيقتله "جيش الظلام"
‫- ليس هذا مجدداً
‫إن ظهر هذا الرسم في نشرة الأخبار
‫فسيصبح شبه ميت
‫صدّقني، لن يدعوا الشرطة تتعرّف
‫على أحد رجالهم بهذا الشكل
‫كما هو الحال الآن،
‫قد يكونون قد سبق وعرفوا
‫فقدنا "سونيل ماركيش"، لا نستطيع
‫ترك ذلك يحصل مع هذا الشاب
‫- أعطني فقط--
‫- "دوم"
‫سنلجأ إلى وسائل الإعلام هذه المرّة
‫وسنستخدم هذا
‫اسمعي، هذا اللعب البطيء
‫الذي كنت أنت وبقيتنا نقوم به...
‫...لم ينجح
‫حان الوقت لتقبّل اتجاه المكتب الجديد
‫أجل، هنا "سانتياغو"
‫قل له إنني أحتاج إليه حالاً
‫"دوم"
‫طلبت من العميل "توماس"
‫أن يحقق في شركات سيارات الأجرة
‫قد يكون وجد خيطاً عن المكان
‫الذي قصده هذا الرجل
‫اتصلي به
‫عملة التشفير منظمة
‫من قبل "إيفل كورب"
‫النفاق ليس مفاجئاً
‫حسم خاص من "إيفل كورب"
‫إن استخدمنا مالهم الجديد
‫إن كنت بحاجة إلى علامة
‫على أن عملنا لم ينتهِ بعد فهذه هي
‫"إلكترونيات للتركيب"
‫حتى ولو تعقبت المكالمة إلى أحمق ما
‫في أسفل الشارع
‫- حين تعطيه المعلومات، قم--
‫- بإجراء المكالمة من مكان بعيد
‫مثلاً من بلد آخر
‫"مجهول"
‫الهاتف، إنه الهاتف الذي أعطتنيه "جوانا"
‫مرحباً؟
‫قولوا لي إنكم سمعتم ذلك أيضاً
‫لا يعقل أن يكون هو، صحيح؟
‫ولمَ اختفى "مستر روبوت" فجأة؟
‫تابع
‫"إليوت"، ما علاقته بالمرحلة الثانية؟
‫كنت آمل أن تتمكن أنت من إخباري
‫كان بإمكاني أن أتركه أمام الباب فحسب
‫- لم تكوني مضطرة--
‫- لم يكن بإمكاني تركه ببساطة
‫أحتاج إلى أن أكون هنا
‫كنت محقاً هناك
‫لست مميزة
‫إنه "إليوت"
‫إنه من لديه خطة...
‫...وهو من يأخذونه على محمل الجد
‫أتعلم؟ لطالما ظننت أنه كان من الجنون
‫أننا نجونا بفعلتنا
‫ظننت أن ثمة أمراً مميزاً بي
‫مكننا من تحقيق ذلك
‫لكنني لم أكن السبب أو "موبلي"
‫أو "ترينتون" أو "روميرو"
‫كان هو
‫لطالما كان هو
‫حين كان عمري 5، اصطحبنا والداي
‫إلى "كوني آيلاند"
‫كانت فكرة أبي عن نزهة عائلية
‫- ماذا تفعل؟
‫- أصنع هوائياً عالي الطاقة
‫أحتاج إلى استخدام "واي فاي" شخص آخر
‫أتذكر أنني رفعت نظري إلى أفعوانية...
‫...وفكرت في أنها أعلى شيء
‫رأيته في حياتي
‫"كلودياكينكايد"
‫مرحباً، أنا "إيه"
‫طبعاً، لم أكن طويلة بما يكفي لأركبها
‫لذا ركب والدي مع "إليوت"
‫وكان عليّ أن أنتظر مع أمي
‫لا أتذكر بالضبط ماذا حصل تالياً...
‫...ولكن بطريقة ما، تهت
‫يخاف معظم الأولاد للغاية
‫حين يكونون بمفردهم، لكنني لم أخف
‫عشقت ذلك
‫فجأة، شعرت بشخص يمسك بي
‫من خصري ويحملني
‫كانت امرأة عجوز
‫كانت نحيفة وطويلة
‫كانت تضع أحمر شفاه
‫زهريّ اللون ملطخاً
‫أمسكت بي بإحكام فكرت في أن أصرخ
‫لكنني لم أفعل ذلك
‫لم أرد أن أفعل ذلك
‫ذهبنا إلى متجر "نايثان" وقالت
‫إنني أستطيع الحصول على كلّ ما أريده
‫لم يسألني والداي قط ما الذي أريده
‫إطلاقاً
‫كانت تلك أول مرّة أشعر فيها بأنني مميزة
‫بدأنا نقود إلى منزلها
‫أتذكر بالتأكيد أنني فكرت
‫في أنه ثمة خطب ما
‫لكنني نظرت إليها وإلى أحمر شفاهها
‫وتركت الأمر يحصل
‫ثم وصلنا إلى منزلها وأرتني غرفتي
‫وكان ثمة سرير مع ستائر من حوله
‫وشعرت بأنني أميرة
‫أتذكر أنني فكرت في أن هذا منزلي
‫الجديد وحياتي الجديدة
‫وأنني لم أكن مضطرة إلى رؤية
‫والديّ مجدداً أبداً
‫كان الأمر أشبه بأمنية لديّ تحققت فجأة
‫وخلدت إلى النوم على أمل
‫ألا يكون كلّ هذا مجرّد حلم...
‫...وأنني لن أستيقظ ببساطة
‫في سريري القديم
‫وطبعاً، في اليوم التالي
‫كنت ما زلت هناك
‫لكن الشرطة اقتحمت المكان لاحقاً
‫وحين أخذوني إلى الطابق السفلي
‫كان ثمة رجال شرطة في كلّ مكان
‫"استمارة الظرف الملحّ للخليوي"
‫لم أتمكن حتى من رؤية المرأة مجدداً
‫ثم وضعوني في سيارتهم وأخذوني
‫إلى المنزل
‫ما زلت أتساءل كيف كانت لتكون حياتي
‫لو بقيت
‫ولكن لو بقيت...
‫...لما كنت حظيت بـ"إليوت"
‫جعلت الكثير من الشبان يعملون على هذا
‫لم يتمكن أحد منهم من حلّه
‫- ما الغرض من هذه؟
‫- انتحال هوية شرطيّ من شرطة "نيويورك"
‫لدى كلّ شركات الخليوي خط ساخن
‫متصل بالشرطة
‫بدلاً من التسلل إلى الشركة
‫إن كان الوضع طارئاً بما يكفي...
‫...يمكنك أن تتطلب منهم تتبع
‫مصدر المكالمة المحجوبة من أجلك
‫بأمر من شرطة "نيويورك"
‫"ويكر": "كلودياكينكايد"
‫يجب أن نلتقي الآن. الأمر طارئ"
‫هل تم الأمر؟
‫ليس بعد، أحتاج إلى بضع دقائق
‫ليصل الفاكس المخادع
‫يجب أن يتم تعميمه عبر نظامهم
‫لم يعد أحد في العالم يستخدم الفاكس
‫ما عدا الشرطة
‫يريد جزء مني أن يكون هو
‫ويريد جزء آخر ألا يكون كذلك
‫قبل العمل مع آل "ويليكس"،
‫كانت لديّ لائحة من الزبائن
‫كلهم غريبو الأطوار بشكل أو بآخر
‫عملت لدى شاب كان يستمني في السيارة
‫اعتاد أن يطلب مني أن أقلّه
‫إلى "كارنيغي هال"
‫كان عازف كمان في الصف الأول
‫يا للهول! يريد الآن أن نجري
‫محادثة من القلب إلى القلب
‫التركيز عليكم يساعدني
‫على إخفاء صوته
‫كان يمتلك كمان "ستراديفاريوس"
‫من القرن الثامن عشر
‫كالتكلم مع أحد في مطعم مكتظ
‫كان يأخذه إلى كلّ مكان معه
‫تختفي كلّ الأصوات والضجة الأخرى
‫في الخلفية
‫بطريقة ما، يتمكن دماغكم
‫من فك تشفير عناصر
‫ذاك الفضاء السمعي المعقد
‫أيمكنكم الشعور بذلك؟
‫جيد، يمنحنا هذا وقتاً لنتكلم
‫هل "مستر روبوت" متوار عن الأنظار
‫لأنه خائف؟
‫خائف مما قد أكتشفه حين أنجز
‫عملية الاختراق هذه؟
‫لمَ أصابه ذاك الاتصال بالذعر؟
‫أيعقل أنه كذب بشأن "تايريل"؟
‫ما خطوته الآن؟
‫أتتذكرون آخر أمر أراده؟
‫استمر بطلب العودة إلى المنزل، أتتذكرون؟
‫لا بد أن ثمة شيئاً هنا يحتاج إليه
‫كان يذكر الأمر منذ أن غادرنا السجن
‫أتستطيعون المساعدة؟
‫أتستطيعون البحث؟
‫هل ترون أيّ شيء؟
‫والآن، ينتقلون إلى الخطوة التالية
‫أجل، الخطوة التالية!
‫أتعرفون ما هي الخطوة التالية؟
‫انقطاع التيار الكهربائي، لماذا؟
‫ليتمكنوا من أخذ قوتكم
‫ولست أتكلم عن الكهرباء
‫أتكلم عن أجهزة الكمبيوتر، إمكانية الولوج
‫إلى الإنترنت، التلفزيون
‫الهاتف، ما الذي ينتج عن كلّ هذا؟
‫المعلومات
‫تلك الجروح ليست حديثة
‫ألديكما أيّ فكرة عمّا حصل له؟
‫قصدنا منزله ووجدناه بهذا الشكل
‫- هل سيكون على ما يرام؟
‫- إنه موصول بجهاز تنفس
‫سيجرون مسحاً بالأشعة المقطعية
‫وبعض الفحوص الأخرى
‫يجب أن نعرف المزيد خلال ساعة أو أكثر
‫- حسناً
‫- شكراً لك
‫حسناً، لدينا ساعة لنملأها
‫جائعة؟
‫- أجل
‫مرحباً، هنا المحقق "ريتشارد هانيغان"
‫من شرطة "نيويورك"...
‫...الدائرة الـ 11، رقم الشارة 22350
‫أرسلت للتو عبر الفاكس استمارة
‫ظرف ملح تتعلق بشخص انتحاريّ
‫أتستطيع التأكيد أنكم تلقيتموها؟
‫أجل، لديّ شاب اتصل بهاتف حبيبته
‫وقال إنه سيطلق النار على نفسه
‫أجل، وردت كلها من رقم محجوب
‫ممتاز، أتستطيع رؤية إن كان أحد خطوطكم؟
‫أتستطيع ربط ذاك الهاتف بموقع حاليّ؟
‫خط فاكس شرطة "نيويورك" الرئيسي
‫لقد ساعدتني كثيراً
‫سأتصل بك إن حصل أمر آخر
‫الجانب الشرقي الأعلى
‫"سبوكيو.كوم"
‫"البحث عن العناوين"
‫"تم إيجاده"
‫وجدته
‫اللعنة!
‫- أهذا موقع الهاتف حالياً؟
‫- ضمن مسافة 12 متراً؟
‫أهذا هو؟
‫- المكان خال!
‫- المكان خال
‫ثق بي، لن يتصل من ذاك المنزل
‫...عممت بلاغاً بالبحث عن الرجل
‫الظاهر في هذا الرسم
‫نظراً إلى تدخل المكتب الفدرالي لأمن
‫الإنترنت نستطيع أن نخمن فقط حالياً...
‫...أن الرجل في هذا الرسم
‫قد يكون مطلوباً لعلاقته...
‫...بهجوم 9/5 الشهير"
‫"لوبس"
‫"كلودياكينكايد"
‫أتتلقاني؟ أحتاج إلى رؤيتك
‫بشكل عاجل!
‫لديّ مال مخبأ في ورشة "هاكرسبايس"
‫في شارع "كانال"
‫سنتأكد من أن "فينسنت" بخير
‫وننظف موقعنا ونهرب
‫سنستهدفهم من مكان بعيد للمزيد
‫من المعلومات عن "ترينتون" و"موبلي"
‫"دارلين"، تعرفين أننا لا نستطيع المغادرة
‫إنهم لا يمتلكوننا
‫لعبنا وفق قواعدهم وضرب أولئك السفلة
‫"ترينتون" و"موبلي" رغم ذلك
‫سئمت جداً من القلق دوماً حيال تبديل
‫سيارات الأجرة والهواتف والقطارات
‫- والبقاء متيقظة دوماً
‫- اهدأي، اتفقنا؟
‫كان ينتظر هنا؟
‫- أجل، كانا--
‫- كانا؟
‫مع من كان؟ رجل أو امرأة؟
‫"دوم"، نحن نراجع لقطات كاميرا الأمن
‫- دعيها تكمل كلامها
‫- امرأة
‫حبيبته على ما أظن. كانا ينتظران هنا
‫كانا قلقين جداً على صديقهما
‫انتظرا لنحو الساعة ثم قلت لهما...
‫...إننا سنرسله لإجراء بعض الفحوص
‫وحينئذ غادرا؟
‫أنا آسفة، لم أكن مركزة
‫إن كان الأمر يساعد فقد قلت لهما
‫أن يعودا بعد ساعة
‫في هذه المرحلة، لن يعودا
‫إلى هنا بدون شك
‫رأى البلاغ على الأرجح، لقد أصيب بالذعر
‫واختبأ على الأرجح
‫قد يستغرق الأمر بعض الوقت،
‫لكننا سنمسك به
‫تلقيت رسائلك، أعتذر لأنني استغرقت
‫وقتاً طويلاً للوصول إلى هنا
‫ما الخطب؟
‫لمَ أسست "إف سوسايتي"؟
‫لم أرد أن أورطك
‫أتى عميل شرطة فدرالية إلى بيتي
‫"التسجيل"
‫اسمعي، فلنجلس هنا ونسترخي قليلاً
‫سأجد حلاً ما
‫أحياناً، أفضل قرار هو عدم اتخاذ أيّ قرار
‫حسناً
‫لمَ استغرقت كلّ هذا الوقت للتبليغ عنه؟
‫التلفاز أمامك
‫لا بأس، لم تقترفي أيّ خطأ.
‫أحاول معرفة أمرٍ ما فحسب
‫على الأرجح لأن "جانيس" تضعه
‫على نشرة الأخبار حين تبدأ مناوبتها
‫لم يرياه
‫التلفاز، سيعودان
‫لم يبتعدا كثيراً على الأرجح
‫- أستطيع أن أصلح هذا، اتفقنا؟ سأصلحه
‫- سأعترف
‫سبق أن اتصلت بمحاميتي.
‫أنا في طريقي لمقابلتها الآن
‫لا أستطيع الاستمرار بالتظاهر
‫بأن هذا سيختفي
‫لا نستطيع التغلب عليهم
‫ثق بي، لقد حاولت
‫مهما فعلنا، سنخسر أمامهم دوماً
‫سأقول لهم إنني زرعت "الفيمتوسيل"
‫لن أورّط أياً منكم أبداً
‫لذا سأعترف بما فعلته
‫ولكن عاجلاً أم آجلاً، "إليوت"،
‫سيطاردك كلّ هذا.
‫شكراً لك
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫ماذا؟
‫إن كنت تريد منه فكان يجب
‫أن تطلب طبقاً خاصاً بك
‫تعرف أنني لا أهوى الأسلوب العائلي
‫يا لك من حقير
‫كيف يفترض بي أن أساعد
‫الذين أهتم لأمرهم
‫في حين أن كلّ خطوة أقوم بها
‫تضعهم في خطر أكبر؟
‫كانت هذه خطتي واختبأت في القفص
‫بينما تحمّل الباقون المخاطر كلها
‫أعني، بئساً!
‫علينا أن نتكلم مع أحدنا الآخر
‫في القطار النفقي
‫هذا بعيد جداً عن الانتشاء ومشاهدة
‫"باك تو ذا فيوتشر 2"
‫أجل، لم نتمكن من فعل ذلك قط
‫المعذرة، هل رأيت ثنائياً يمران
‫من هنا مؤخراً؟
‫- قادمان من ذاك الاتجاه؟
‫- كلا، لم أرَ أحداً
‫لها شعر أسود وهو يرتدي قبعة بيسبول
‫أتتذكر حين وجدتك في متحف "كوينز"؟
‫كنت تسير ذهاباً وإياباً
‫وتصرخ بالطاقم...
‫...لأنهم لم يتمكنوا من رؤية
‫من قلت إنك تراه
‫أكان ذاك والدك أيضاً
‫أم أنه كان شخصاً آخر؟
‫لا أتذكر ذلك إطلاقاً
‫"إليوت"، لا أعرف إن كنت قد بدأت
‫بكلّ هذا بسببه...
‫...ولكن مهما كان، لا تستطيع العمل معه
‫لا تخدع نفسك بظن ذلك
‫لو أردت أن آكل هنا، فأين أذهب؟
‫لا يوجد شيء هنا.
‫عليك عبور خمسة شوارع تقريباً
‫ما زال ثمة بعض الأماكن المفتوحة هناك
‫يجب أن تنزل هنا على الأرجح
‫لا أريد أن أتركها
‫أرسل كلّ الوحدات إلى "واتس"
‫و"سيكس أفنيو"
‫انبطح! انبطح على الأرض!
‫"روزيتو بيتزا لوبس"
‫الشرطة الفدرالية! لا تطلقوا النار!
‫تـرجمة:
‫Layal Geara