- "في الحلقة السابقة"
- إنه وقت حماسي!
وقت حماسي!
إن قبلت أن تدلي بشهادتك
سأدلي بشهادتي أنني خالفت
قانون المحاكمة بشأن ملفاتك
لقد وضعنا مصيدة، (سي إس 30)
أود أن أقوم بمراجعة بحثك
وبخاصة، الخادم هذا
أتى بضعة محققين، يريدون التكلم معك
لقد وجدوا جثة على السطح
كلاكما تعرفان المتوفية، (شارون نويلز)؟
(شارون نويلز)؟
أظنها ستنجب الطفل
علينا نقلها إلى المستشفى
أخبرني عن والدك
أذكر إنني حاولت أن أعانقه
وأعتذر منه
لكنه دفعني بقوة
ووقعت من النافذة
يا للهول، يا (إليوت)
هل نسيت من جديد؟
هل نسيت من أكون؟
- أنا...
- أختي
أظنه علينا التكلم
"لم يحدث ذلك منذ 1904، حين قرر
(جون مكغراو) أن يعود إلى منزله"
"وها نحن اليوم بعد 90 سنة
وأود أن أعرف رأيكم"
"عما يبدو عليه الأمر
من دون سلسلة العالم من سنة 1994"
"هذا صحيح، هذه السلسة ألغت..."
"لو كنت أعلم ذلك منذ شهر (أغسطس)
عندما صوت اللاعبون أن يغادروا"
"وأن نصبح حيث نحن موجودون اليوم"
"لكنت قلت لكم أنه أمر مستحيلاً
لن يحدث ذلك أبداً"
"لكنني أعترف أنني كنت على خطأ"
"إذاً، ما الذي حصل؟
أريد أن أسمع ذلك منكم"
هنا السيد (روبوت)
أنصحك باستخدام (بينتيوم 90)
إنه سريع جداً
ولدينا البعض منه في المخزن
مع محرك أقراص سعة 800 ميغابايت
ستكون جاهزاً
أو بإمكانك توفير القليل من المال
وتطوير الجهاز الذي تملكه
ما إن نستبدل اللوحة الأساسية
ومحرك الأقراص
ستكون جاهزاً بالكامل!
لمَ لا تجلبه لنلقي نظرة عليه؟
حسناً، شكراً
إلى اللقاء
ما حصل؟ لم تعمل الفأرة؟
إبنك، لقد سرق مالاً مني
- أستميحك عذراً؟
- إبنك سرق المال مني!
لقد أخذت محفظتي
أذكر أنه كان لدي ثلاثة أوراق نقدية
من فئة 20 دولاراً
والآن لم أجد سوى ورقة نقدية واحدة
إستخدمت ورقة لدفع ثمن الفأرة
وبقي لدي ورقتين
كان إبنك واقفاً خلفي
عندما وضعت النقود على المنضدة
هدئ من روعك
إنني متأكد من وجود تفسير لهذا
لست بحاجة لتفسير!
كل ما أريده منك أن تعد لي نقودي
وتعتذر مني!
لا داعي لذلك
إنني فقط أحاول أن أفهم ما حصل
أتعلم إنني لا أكترث لهذا؟
ليس لدي متسع من الوقت لهذا
هل ستعد لي نقودي أم لا؟
إفعل الصواب يا رجل
كلا
- عذراً؟
- الجواب هو كلا
هل أنت تتكلم بجدية الآن؟
لا يمكنني مساعدتك
هل ستجلس هناك وتكذب في وجهي؟
أظنه علي أن أتصل بالشرطة
يا لك من أب مثالي!
لقد كسبت هذا المال!
وأنت تعلمّه كيفية السرقة!
أنت أب فظيع!
أود منك أن تغادر!
أنت نكرة!
أنت رجل في سن متوسط
تقوم بما يقوم به إبن أخي المغفل
هذه هي حياتك!
أتعلم ماذا، إحفظ المال
سأذهب إلى (بيست باي)
من الآن فصاعداً
تعال إلى هنا
لم أفعل ذلك، يا أبي
دعني أراها
فيلم (تايمكوب) أو (ستارغايت)؟
ماذا؟ 20 دولار ستغطي نفقة بطاقتين
(بالب فيكشين)؟ لم أسمع به قط
هل أنت متأكد من أنه بإمكاني
إصطحابك لمشاهدته؟
حسناً، أحضر سترتك
ماذا؟
لمَ لست في ورطة؟
على الرغم من أن ما قمت به
هو تصرف سيء
لكنك لا تزال فتى صالح
وهذا الرجل مجرد أحمق
أحياناً يكون هذا أكثر أهمية
هيا بنا، لنذهب
سيبدأ بعد 15 دقيقة
أريد أن أشتري بعض الفشار
هيا بنا
إنه فعلاً هو
إنه فعلاً أنت
لم آت إلى شقتك من قبل
إنها جميلة
إنها مبعثرة قليلاً
لكن هذا غير مهم
لم تحب يوماً ترتيب غرفتك
يا للهول!
لا أصدق أنه فعلاً أنت
كنت بدأت أتساءل كم سيتغرقك الوقت
قبل أن تتعرف إلي
بما أنك لم تعد تعرف (دارلين) أيضاً
علي أن أصارحك، إنه أمر مقلقاً
لمَ لم تقل شيئاً؟
- لمَ لم تخبرني؟
- حسناً، يا (إليوت)
- طوال هذا الوقت!
- (إليوت)، أنت لست بحالة جيدة
كنت أحاول أن أتولى المسألة برفق
برفق؟
أهكذا كانت الحال
خلال الأشهر الثلاثة الفائتة؟
كلا، بل متعلقة بقيامنا أموراً مهمة
ويجدر بها أن تبقى كذلك
لقد متّ!
أنت ميت!
أقترح أن تخفض صوتك!
أخفض صوتي؟
أتريدني أن أخفض صوتي بعد قدومك إلى
شقتي بعد 20 سنة من موتك المُفترض؟
أظنني أتكلم بصوت ممتاز!
(إليوت)، أنت لا تريدهم أن يسمعوننا
وبخاصة بعد زيارة (تايريل ويليك)
لي غير المتوقعة ليلة أمس
(إليوت)، هناك أشخاصاً
لا يريدوننا أن نعمل معاً
ألهذا السبب كانوا يلاحقونني؟
هذا هو السبب؟ بسببك أنت؟
فكّر في الأمر، أنت لا تتذكرني
ولا حتى تتذكر أختك
أترى هذه الحبوب؟
لقد وضعوك بهذه الحالة من الهذيان
أو التشوش عمداً
أو مهما كانت هذه الحالة
التي وضعوك فيها
كي تنسى ما يريدونك أن تنساه!
إنهم يحاولون التحكم بك، يا (إليوت)
كانوا يحاولون فعل ذلك منذ فترة طويلة
هذا جنوني!
إنني مجنون!
أنت مجنون!
هذا جنوني!
عما تتكلم؟
من يحاول التحكم بي؟
الأشخاص الذين يريدون قتلي
الأشخاص الذين يخافوننا!
علينا أن نكون حذران!
الآن أكثر من أي وقت مضى
(دارلين)، هل كانت تعلم عن ذلك؟
(إليوت)، سأشرح لك كل شيء
لكن الآن، الليلة
علينا أن نلتزم بالخطة
هل أنت تمازحني؟
أتريدني أن أضع ذلك جانباً؟
هل فقدت صوابك؟
- إنه أمر خطر أن نتكلم عن ذلك هنا
- لا أكترث!
أخبرني ما الذي يحصل
حسناً، هيا بنا فلنذهب
إلى أين؟
أتريد الحصول على أجوبة؟
توقف عن طرح الأسئلة واتبعني
هذا لطيف منك
لا يمكنني...
أنت تتسرع كثيراً
ثق بي، هذه ليست من مشكلة
أعلم أنك لم ترد التكلم البارحة
كلا، يا (هاري)
لا يمكنني فعل ذلك الآن
- علي أن...
- تنفّس
وتتناول الفطور معي
كيف تستلذ بطعام كهذا؟
إنني أقدر ذلك، يا عزيزي
- يا للهول، لو كنت تعلم من قبل
- أخبرني، أود أن أعلم
لقد قاموا باختراقنا
أنت تعلم ذلك
جميع المحطات الإخبارية تتكلم عن ذلك
عادةً، بإمكان الشركات حل هذه المشكلة
لكننا شركة للأمن الإلكتروني
أيمكنك استيعاب سوء ذلك؟
نحن نتمسك بأطراف أيدينا
من يعلم؟
ربما وصلنا إلى الهاوية
ولا أزال أحاول أن اكتشف حلاً
لقد فشلت!
أنظر إلي
أنظر إلى الشخص الذي يحبك جداً
وهو مستعد للموت بسعادة فقط
لأننا حظينا بذلك
نحن نتناول الفطور معاً
لا أظن أن الفشل يبدو كذلك!
أحرصي على أن تراجعي جميع
الرسائل الإلكترونية من 91 إلى 95
- وضعي قائمة تربطنا بجدولنا
- حاضر، يا سيدتي
مرحباً، من الجيد رؤيتك
عليك أن تشعري بالفخر
سيقوم (كولبي) بالإعتراف اليوم
نحن نبذل قصارى جهدنا
ما الأخبار؟
لقد أتيت للمساعدة
أيمكنك تفحص ذلك؟
وأرسلي لي جميع الملفات
واطبعي (أر واي) عليها
أليس من المفترض أن تكوني
في العمل؟
لقد استقلت
(آنجيلا)، لا يمكنك العمل هنا
لمَ لا؟ لقد تخليت عن كل شيء
من أجل هذه القضية
لا أريدك أن تفعلي ذلك
لست هنا لأساعدك
على إيجاد هدفاً لحياتك
إن أردت القيام بأمر ما
خذي دروساً لتصميم المجوهرات
لكنك لا يمكنك العمل هنا
بعد ما فعلته، لن أتمكن
من إيجاد أي عمل يتعلق بالتكنولوجيا
إنني مفلسة
لن أجني أموال القضية قبل سنوات
لهذا السبب عليك أن تجدي وظيفة ثابتة
ولكن ليس هذه الوظيفة
ليس بهذا المستوى وبما نحاول فعله
آلو؟
(جون)، أجل، أجل
أخبرني
4؟ كلا، كلا
لن نستخدم هذه الطريقة
كلا، على الإطلاق
لن يحصل ذلك!
كلا، إما تكون 6 إما لا شيء!
- من المتكلم؟
- هذه أنا، إنني أبحث عن (إليوت)
هو ليس في العمل
- أظنه يفقد صوابه من جديد
- ماذا تقصدين؟
لقد حاول تقبيلي ليلة أمس
أنت هي من عثرت عليه
آخر مرة كان بهذه الحالة
إنني حقاً بحاجة لمساعدتك
حسناً، أين أنت؟
- هو ليس هنا
- فلنستمر بالتفكير إذاً
كنت أفعل ذلك
كان ذلك ملجأنا
كان دائماً يأتي إلى هنا
- حسناً، فلنقترح أفكاراً
- لا يمكنني مساعدتك
ماذا تقصدين؟
أعني، لم أعد أعرف (إليوت) بعد الآن
لقد فقد صوابه بالكامل هذه المرة
يا (آنجيلا)
إنها حالة طارئة
نحن فقط بحاجة أن نتكلم معه
أجل، لكنه لا يريد أن يتكلم معنا
وإذا أراد فعل ذلك
فهو يتفوه بالأكاذيب
لا يمكننا أن نحميه من نفسه يا (دارلين)
لقد أنقذنا عدة مرات
وستتخلين عنه بهذه البساطة؟
- لم تكترثين لأمره؟
- ما يعني ذلك؟
أعني، لم تكونا يوماً مقربان
من بعضكما البعض
في الحقيقة، كانت حالته ممتازة
إلى أن انتقلت إلى المدينة
لمَ أنت هنا في الأصل؟
لمَ كنت أنت و(إليوت)
تمضيان الكثير من الوقت معاً؟
عليك أن تتراجعي!
إنه أخي وأحاول أن أساعده
هذا لا يتطلب تفسيراً
لا تريدين أن تخبريني بما يحصل
لا بأس بالأمر
لكن لا تطلبي مني المساعدة
أظننا بوضع جيد
- أتذكر ذلك؟
- بالطبع
- أظنه أمر معقول أن...
- أتذكر المباراة أيضاً
كنت أحسب الإحتمال الأمان الإحصائي
لكل سيارة على القطار
بناءً على عدد المرات التي تتعطل بها
في طريقنا إلى هناك، كنت دائماً
أختار السيارة الأكثر أماناً
لأنني كنت دائماً أتطلع
إلى رحلاتنا إلى المدينة
وفي طريقنا إلى المنزل
كنت أختار السيارة الأكثر خطراً
لأنني كنت أكره العودة إلى المنزل
هي ليست هناك بعد الآن، يا (إليوت)
إسمع، لا أدري إلى أين نحن متوجهان
لكن علينا أن نعثر على (دارلين)
قد يكونون يلاحقونها!
لقد علمت أنك هنا!
يا للهول، لم أرك منذ فترة طويلة
لا يمكننا رؤية (دارلين) الآن
إنها مجازفة كبيرة
أعلم أنك حائر، يا (إليوت)
لكنني سأريك
سأريك أين كنت طوال ذلك الوقت
إسمع، هدئ من روعك!
سأحل المشكلة
أعرف أنك لا تثق بي
لم أكن سأفعل ذلك أيضاً
لكنني دعني أقول لك، أصبحت
أتذكر أكثر فأكثر الآن مع مرور الوقت
هذا أمر جيد
بدأت أتذكر كل شيء
وما إن أحصل على جميع الأجوبة
سأعود إلى طبيعتي
عدا عن أن والدي الميت ليس فعلاً ميتاً
وهو جالس أمامي
سأخرج لمنحكما وقتاً للتكلم
سنحاول إطعامه من جديد لاحقاً، حسناً؟
حسناً
"لم أظن يوماً أنني قد أحب شخصاً
من جديد لهذه الدرجة"
"هو يذكرني بها"
- "من؟"
- "يذكرني بفتاة"
"هو يشبهها"
"عمن تتكلمين؟"
"كنت في الخامسة عشر من عمري"
"كان الأمر بغاية...
الفعالية، العملية"
"الكثير من الإستمارات، وتدوين العنوانين"
"والتوقيعات"
"كنت لتظنني أنني أقوم
بتعبئة طلب لخطة الجوال"
"كان والداها لطيفان"
"في ذلك الوقت"
"كنت أتمنى لو يبقيان كذلك"
"لمَ لم تخبريني ذلك؟"
"لم أخبر أحداً ما كان عليه أن يعلم"
"كل يوم أحاول أن أمحي هذه الذكرى"
"ما فعلته كان قاسياً"
"أحاول أن أسامح نفسي
أحاول أن أنسى"
"لكن هذا مستحيلاً"
"كان عليك إخباري، يا (جوانا)"
"أنا زوجك، وأنا أحبك"
"لا تلمسني"
"لم أعد أريدك في حياتي"
"ما الذي تقولينه؟"
"لم تعد الرجل الذي أريد
أن أكون متزوجة منه"
"(جوانا)"
"أعلم إنني كنت غير مبالٍ"
"لكن ما زال هناك فرصة"
"إسمع ما أقوله لك"
"إن كنت تريد البقاء في هذه العائلة"
"عليك أن تحل المشكلة!"
- لا نسمح لأي أحد بالمرور
- أنا أعلم صاحب المتجر
(فريدي)، هل أنت بخير؟
هل الجميع بخير؟ ما الذي يحصل؟
ما زلت أحاول أن أكتشف ذلك بنفسي
غادرت المدينة لفترة قصيرة
يقولون أنه بسبب الكهرباء
لكن من يعلم؟
إنني على خط الإنتظار مع شركة التأمين
هؤلاء المغفلون يقومون بألاعيبهم المعتادة
أجل، كنت على خط الإنتظار
كلا، مهلاً
ليس من جديد
أتيت إلى هنا لآخذ قرصاً
تركه معك أحد الموظفين البارحة
إنني آسف لإهدارك الوقت
لقد اختفى كل شيء
(تايريل)، ما جنس الطفل؟
- ذكر؟
- أجل
هذا جيد
شكراً للأزهار، يا سيد
بصراحة، (أنور) هو من أرسلها
لديه طريقته الخاصة
(تايريل)، أنت لا تعرفني
لألهو معك
لذا سأدخل في صلب الموضوع
تفضل بالجلوس
أنت تفهم هذه الحالة الحساسة
التي نمر بها
وكما تعلم، مسألة (شارون نويلز)
هي فظيعة
إن (سكوت) محبط جراء ذلك
أجل، إنني أشعر معه
لا أدري ما كنت سأفعله...
أجل، أجل أعلم ذلك لكن...
الشرطة بينت لي ولـ(سكوت)
أنك شخص مشتبه به
شكوكهم هي بحسب ما أطلعهم (سكوت)
عن تصرفاتك مع (شارون)
إسمع، يا (تايريل)، كنت دائماً متنبهاً
للمنافسة القائمة بينكما
لقد قام بالإستيلاء على وظيفتك!
إنني متأكد من أن إحباطه دفعه إلى التكلم
وأنت هدف سهل بالنسبة له
وبالطبع إنني أشك في تورطك
في هذه المشكلة
لكن...
ما زالت المشكلة قائمة
(سكوت) سيكمل عمله هنا
لكن أخشى أنه لا يمكنك البقاء
لست متأكداً مما تقوله، يا (فيليب)
تعرف بالتحديد عما أتكلم عنه
(فيليب)، لا يمكنك فعل ذلك
لا يمكنك فعل ذلك
لقد بذلت قصارى جهدي لهذه الشركة
لقد حصلت على علاوة
أكثر من أي أحد في هذه الشركة
أتعلم، لا يمكنني إنكار
أنني حاولت تصور رد فعلك
وأنا لا أملك الوقت الكافي
لمثل هذه الأمور
لكن شعرت بالفضول بشأنك
لكانت جرت الأمور في طريقة أخرى
ووجدت الطرق الأخرى مثيرة للإهتمام
إنني أعترف بذلك
لكن الآن بعد أن واجهت الحقيقة
دعني أقول، لقد خاب ظني
(فيليب)، أرجوك لا تفعل ذلك
كنت على المسار الصحيح
لا بد من أنك واجهت لحظة
في ماضيك يا (تايريل)
غلطة، خطأ أو قرار ما
أدى بك إلى حيث ما أنت عليه الآن
نصيحتي الوحيدة لك هي
أن تحاول العثور على تلك اللحظة
وأن تفهمها
إنها الطريقة الوحيدة لتخطي فشلك
أرجوك يا سيدي، لا تفعل ذلك
إنني أتوسلك
إنني أحب هذه الشركة
يا سيد (ويليك)
لا يمكنك الإستمرار في تجاهلنا
إن كان لديك بعض الأسئلة
فاتصل بمحاميّ
إن كنت تملك برهاناً ضدي
فقاضيني
أعلم أنك عدت إلى المدينة بفضلي
لكن أن تزور منزلك القديم
هذا لم يكن جزءاً من الخطة
بربك، هؤلاء الأشخاص سيعودون
إلى المنزل قريباً
إنه ليس الوقت المناسب لاقتحام المنزل
هنا هو حيث حصلت، أليس كذلك؟
ماذا؟ حيث حصل ماذا؟
أتذكر أي شيء يتعلق بهذه النافذة؟
هيا يا (إليوت)
كما قلت سابقاً، علينا الذهاب
(إليوت)، ماذا تفعل؟
هدئ من روعك
- لقد دفعتني من تلك النافذة
- (إليوت)
- مهلاً، بربك
كلا
ربما علي أن أدفعك الآن
هدئ من روعك
كانت مجرد حادثة
هذا هراء!
كنت في الثامنة من عمري
كنت تظن أنني أستحق ذلك
- هذا هو ما قلته، أصحيح؟
- كلا، كلا
أجل، قبل أن تدفعني مرة أخرى
كلا، كلا يا (إليوت)
أنت من ظننت أنك تستحق ذلك
شعرت بالذنب حيال ذلك
طوال حياتي
بشأن إخبار الجميع عن أسراري
لم أشعر بالغضب تجاه نفسي
بل تجاهك أنت
أرجوك، يا (إليوت)
ليس عليك أن تغضب من نفسك بعد الآن
إنس الأمر فحسب
أرجوك، إنس الأمر
أنت على حق
كنت غاضباً
كنت غاضباً من نفسي
كرهت نفسي لقيامي بذلك
إنني مستعد أن أنسى الأمر
سأعمل في الحديقة قليلاً
سيكون من الجيد إن أردت مساعدتي
بالمناسبة، لم تخبريني بأن (دارلين)
عادت إلى المدينة
لم أراها هنا منذ فترة طويلة
ماذا قلت لتوك؟
(دارلين)
على الأقل، أعتقد أنها كانت هي
لقد رأيتها؟ أين؟
إنني أقول لك، لم أتلقى رسالة
بشأن الطلب
يجدر بالخادم أن يبقى مصيدة
خارج عن الخدمة
يا سيدي، لدي الطلب أمامي
من البارحة
إنني أحاول أن أقول لك، يا (جيم)
لقد تم اختراق شبكتنا البارحة
لم أقم بالطلب بنفسي
من الواضح ان شخص آخر قام بذلك
إذاً عليك أن تقطع الخادم عن الشبكة
وإلا سيحصل سوء ما
لا يمكنني فعل ذلك، يا سيدي
لدينا أوامر معينة من (تايريل ويليك)
ألا وهي أن نبقي الخادم كما هو
هذا غير منطقي
إسمع، أريد التكلم مع المسؤول عنك
مرحباً، هل هناك أحد هنا؟
مرحباً؟
يا للهول
لقد بحثت في كل مكان لذا فكرت
في أن أبحث في آخر مكان قد يكون فيه
لقد فشلت من جديد
يا للهول
لم آتي إلى هنا من سنوات عدة
العائلة التي انتقلت لتوها إلى هنا
غريبة الأطوار
بخاصة الوالد
لم يغيروا الكثير
- هل أنت بخير؟
- أجل
بئساً
ها قد عاد الوالد الغريب الأطوار
- إنني آسفة
- علامَ؟
علي أن أكون أكثر صراحةً معك
ومع عائلتك
حسناً، حسناً
لا تبدأي بإظهار العواطف الآن
أترين ذلك؟
ألم تكن هذه غرفة (إليوت)؟
لقد أوشكنا على الوصول
لماذا نحن هنا؟
ظننتك قلت إننا ذاهبان إلى مكان آمن
(إليوت)
بئساً
ما الذي تفعلانه هنا؟
لن يطول الأمر
لقد حاولت أن أحميك يا بني
لكنهم لحقوا بنا
- (إليوت)
- عما تتكلم؟
هذه (دارلين) و(آنجيلا)
ثق بي يا بني، أردت أن أخبرك سابقاً
لقد تسارعت الأمور في ذلك الوقت
عليك أن تصدق ذلك
مهما حاول الجميع أن يفعلونه
لن أتركك أبداً
سأكون دائماً إلى جانبك
أتفهم ذلك؟
لن يفرقوا بيننا من جديد
- ما الذي يحصل؟ إسمعني
- أخبرني فوراً
إسمعني لأننا لا نملك متسعاً من الوقت
سيحاولون أن يتخلصوا مني من جديد
وأريدك ألا تسمح لهم أن يفعلون ذلك
لمَ قد يفعلون ذلك؟
أرجوك، يا (إليوت)
إسمعني
لن أتركك أبداً
لن أتركك بمفردك مرة أخرى
إنني أحبك، يا بني
عما يتكلم عنه؟
أريد أن أعرف
(إليوت) مع من تتكلم؟
ماذا تعنين؟
إنني أتكلم مع...
تراجعي! تراجعي!
(إليوت)، أنت تنزف
(إليوت)
(إليوت) ما الذي تفعله هنا؟
- ألم ترينه؟
- من؟
لا يمكن لهذا أن يحصل
- لا يمكن لهذا أن يحصل
- كلا
هذا يحصل فعلاً، أليس كذلك؟
كنت تعلم ذلك طوال الوقت
أليس كذلك؟
(إليوت)، مع من ظننت كنت تتكلم؟
ستجبرني على قولها، أليس كذلك؟
أنا هو السيد (روبوت)
ستكون بخير
أظنني بعيداً كل البعد عن ذلك
لا تخطئ فهم ذلك لكنني أحسدك
أتمنى لو كان بإمكاني
التكلم مع أمي مرة أخرى
حتى لو لم تكن موجودة
إعتن بنفسك، حسناً؟
- أعلم أنك لا تريد التكلم عن الأمر
- أنت على حق، لا أريد ذلك
للأسف، أريد أن أعلم يا (إليوت)
بالنظر لما كنا نفعله
أريد فقط أن أعرف
- أتذكر أي من ذلك؟
- أذكر ماذا؟
عند بداية تأسيسنا (إيف سوسايتي)؟
هل السيد (ويليك) موجود؟
مرحباً، يا سيد (غودارد)
كلا، لقد غادر
لقد تم طرده اليوم
- ماذا؟ لماذا؟
- لا أدري
لم يكن أبداً شخصاً يسهل التعامل معه
إنني متأكد من ذلك
أيمكنك إدخالي لرؤية (سكوت نويلز)؟
- إنها حالة طارئة
- كلا، ليس الآن
ألم تسمع الخبر؟
أبي، ما الذي يحصل؟
سأترككما للتكلم
أعلم، أعلم
لكنك أتيت فجأة إلى منزلي
فكرت في أن أبادلك الخدمة
ما الذي تريده؟
أن أعطيك شيئاً قد تكونين بحاجة إليه
تفضلي بالدخول
إن كان ذلك متعلقاً بالقضية...
أرجوك، لا أكترث للقضية
أنا لا أفهمها حتى
لدي محامون يقومون بذلك
ماذا إذاً؟
يمكنكما الإنتظار في الخارج
علي أن أصارحك، لقد أثرت إعجابي
طبعاً، لقد انتهى عملك
لكنك قمت بعمل عظيم
لقد جازفت وحصلت على مرادك
لكن ما أردته كان الأمر الخاطئ
لم تكترث لهذا؟
أتعلمين، لقد بحثت بأمرك في (أولسايف)
أعني، لكان قبل الكثيرون
في أعمالهم في الإدارة
بعد كل ما حصل معك
على عكسك أنت
أنت مثابرة وذكية
وهذه الصفات قيمة للكثيرين
للكثير من معارفي
ما الهدف من كلامك؟
يمكنني أن أمنحك فرصة ثمينة
فرصة؟ أين؟
في مكانك المفضل
أي مكان آخر؟
لقد أتيت شخصياً إلى (جيرسي)
لعرض عمل علي
في الشركة التي أقاضيها؟
ما الذي تطلبه فعلياً؟
أظن أنك ستكونين سيدة أعمال
ناجحة جداً
وهذا كل ما في الأمر!
- هل هذه مزحة؟
- أن لا أمازحك
يعتقد شركائي أن لديك الكثير
لتقدميه للشركة
من المستحيل أن تعرض علي
عملاً هنا
أنت شهدت ضدهم في المحكمة!
ستكتشفين الحقيقة قريباً
ولكن في عالم الأعمال
لا مكان للضغينة
فهي عاطفية جداً
هذا بسبب ما قمت به!
إنها دعوة كبيرة الشأن!
- سيضطرون لدفع الملايين
- 75 إلى 100 مليون دولار
هذا ما سيطلبه المحامون
بعد أن تنفقين الكثير من الأموال خاصتك
بعد 7 سنوات من الآن
بالطبع، هذا الكثير من المال
لكن ليس بالنسبة إليهم
لقد بدأنا صندوقاً مالياً
بعد أن تعرضنا للإختراق
تحسباً لمثل هذه الأمور
الصندوق الآن يحوى خمسة أضعاف
هذا المبلغ
أود منك المغادرة
هل لي أن أنقل إسمك للآخرين؟
أنا لن أعمل هناك!
هم قتلوا أمي!
وكل مطاعم الوجبات السريعة
تقدم مرض السكري لملايين الأشخاص
وشركات السجائر تتسبب بإصابة
الملايين بالسرطان في كل ساعة
أعني، تباً!
الناس تدمر الكوكب من دون تفكير
هل ستأخذين كل هذه الأمور شخصياً الآن؟
ربما سأفعل ذلك
ربما على شخص ما أن يفعل ذلك
إن أردت تغيير العالم
ربما عليك البدء من الداخل
لأن هذا هو ما يحصل في الخارج
هؤلاء الأشخاص لا ينتظرون أحد
لذا عليك أن تعلميهم غداً
سأغادر بنفسي
هذه جميعها فارغة
هل كنت تملأها ثم ترميها؟
- أين هي وصفاتك الجديدة؟
- لمَ هذا مهم؟
لم أعد أعرف حتى ما معنى ذلك
إسمع، أعلم أنك بحالة مزرية الآن
لكن ما إن تأخذ أدويتك من جديد...
- ربما علينا التوقف عن ذلك يا (دارلين)
- التوقف عن ماذا؟
الخطة
الإختراق، كل شيء
- ربما لا يجدر بنا تنفيذها
- ماذا؟ لماذا؟
ما إن يعود خادمنا الخاص
إلى الشبكة الأساسية
- سنصبح جاهزين
- لم أكن أنا
طوال الوقت
لم أكن أنا من أفعل ذلك
(إليوت) السبب الذي دفعني لفعل ذلك
ودفع جميعنا لفعل ذلك
هو حقيقي!
ربما لا تدرك ذلك
لكنها كانت فكرتك
أنت من إبتكرها
هناك جزء منك، في باطنك
يعلم أنها فكرة صائبة
سأجلب دوائك
سنتكلم حينما أعود، حسناً؟
ما كنت ستفعله لو كنت مكاني؟
أعلم، أعلم
إنني مجنون!
لكن الخطة ليست كذلك، أصحيح؟
ماذا تفعل؟
كنت انتظر خارج شقتك
إلى أن رحلت
لم أرد أن يعلم أحداً بوجودي
أعلم أنك وراء ذلك
وراء كل شيء، (إيف سوسايتي)
الخادم، (كولبي) و(أولسايف)
بصمتك موجودة في كل تلك الأمور
(إليوت)
لا أعلم ما هي خطتك
لكنه عليك أن تطلعني عليها
وستفعل ذلك
منذ يومين، خنقت إمرأة بيديّ
إنه إحساس غريب
أن يقوم شخصاً بسيطاً
بأمر بغاية الصعوبة
الثواني العشر الأولى كانت غير مريحة
شعور من النسيان
ثم تشتدّ عضلاتك
بينما هي تعاني وتقاوم
لكن كل ذلك يختفي
بالإضافة إلى العالم بأسره
في تلك اللحظة
تكون أنت والقوة المطلقة فقط
لا شيء آخر
لم تفارقني تلك اللحظة
ظننت أنني سأشعر بالذنب بعد أن
أصبح قاتلاً لكنني لا أشعر بذلك
أشعر بالإندهاش
- كم مضى من الوقت على تلك الحادثة؟
- لا أدري
- وما الذي تفعله بالتحديد؟
- أقوم بتشفير جميع الملفات
سيكون من المستحيل الولوج
إلى سجلات (إيفيل كورب) المالية
رمز التشفير سيمحي نفسه
بعد أن تكتمل العملية
- ماذا عن النسخ الإحتياطية؟
- لقد توليت أمرها
- (الصين)
- (ستيل ماونتن)
بالطبع، حتى لو عندما خسرنا كل شيء
لقد اخترقت شبكة (إيردريم)
إخترقتها كلها
أنت فعلاً فكرت في كل شيء
- من كان متورطاً أيضاً؟
- فقط أنا
أصبح الأمر يتمحور حولي وحولك!
لطالما قلت لك أننا سنعلم سوياً
في نهاية المطاف، يا (إليوت)
لكن لا يزال علي أن أعلم
لماذا فعلت ذلك؟
ما أردت تحقيقه من كل هذا؟
لا أدري
أردت أن أنقذ العالم