فترة مثيرة في العالم الآن
فترة مثيرة
إذا وافقت على الشهادة
سأشهد أنني من زورت أدلة اتهامك
بملف البيانات
Csلقد زرعنا (هني بوت)30
سأكون سعيد بإلقاء نظرة على ما ستجده
خاصةً هذا الخادم
جاء بعض المحققين
إنهم يريدون التحدث معك
لقد وجدوا جثة على السطح
و كلاكما تعرفان الضحية (شارون نولز)
(شارون نولز)؟
أعتقد أنه حان موعد الولادة
يجب أن نأخذها إلى المشفى
أخبرني عن والدك
أتذكر أني حاولت أن أعانقه، أخبره أني آسف
فدفعني بقوة
وقعت من النافذة
يا إلهي، (إليوت)
هل نسيت مرة أخرى؟
هل نسيت من أنا؟
.....أنا -
أختي -
أعتقد أنه يجب أن نتحدث
لم يحدث هذا منذ سنة 1904
السنة التي قرر فيها (جون مجرو) أن يترك المضرب و الكرة
لاعب بسيبول
و يذهب للمنزل، ها نحن ذا بعد 90 عاماً
و أريد أن أغير أفكاركم عما يعنيه هذا
ألا تكون بدون مسلسلات 1994
هذا صحيح ، مسلسلات 1994 تم وقفها
.....إذا أخبرتني هذا من قبل في شهر أغسطس
سيد (روبوت)
أنا أرجح لك البروسيسور (بنتيوم 90)
تعمل بسرعة، و لدينا بعض منها متوفر الآن
مع قرص صلب بمساحة 800 ميجا بايت، سيكون الأمر جيد
أو يمكنك أن توفر بعض النقود
و تقوم بتحديث ما عندك
بمجرد أن تغير اللوحة الأم
و القرص الصلب، ستكون أفضل من الجديدة
لماذا لا تحضرها إلى هنا؟، سأفحصها
حسناً
شكراً
إلى اللقاء
ماذا حدث؟ لم تعمل الفأرة معك بشكل جيد؟
ابنك، لقد سرق النقود مني
معذرة؟
ابنك سرق النقود مني، لقد أخرجت محفظتي
و أتذكر تحديداً أني كنت أمتلك ثلاثة ورقات فئة 20
و الآن أمتلك ورقة واحدة فقط
و استخدمت ورقة لدفع ثمن الفأرة
و تبقى معي ورقتان
و ابنك كان يقف خلفي تماماً
عندما أخرجت نقودي عند الحساب
فقط اهدأ
أنا واثق أن هناك تفسير لهذا
أنا لا أريد تفسيراً
الشيء الوحيد الذي أريده منك هو نقودي
و اعتذار لعين
لا حاجة لذلك
أنا فقط أحاول تدبر الأمر
هل يمكنك أن تخبرني مدى اهتمامي بهذا؟
أنا ليس لديّ وقت لهذا
هل ستعطيني نقودي أم لا؟
انظر، قم بفعل الشيء الصحيح
إذاً، لا
معذرة
إجابتي هي لا
هل أنت تتحدث بجدية الآن؟
لا يمكنني أن أساعدك
أأنت حقاً ستجلس هكذا و تكذب ؟
لابد أن أتصل بالشرطة
أنت تضرب له مثالاً رائعاً
أنا أربح النقود
و أنت تعمله كيف يسرق
أنت أب فظيع
سأطلب منك أن تغادر
أنت نكرة
أنت رجل في منتصف العمر
تفعل ما يمكن لابن أخر المعاق أن يفعله
هذه هي حياتك
أتعرف ماذا ؟ احتفظ بورقة ال 20
من الآن، سأذهب لأشتري من (بيست باي)
يا إلهي
فلنخرج
أبي، أنا لم أفعل هذا
اسمحلي أن أعرف هذا
مسلسل (تايم كوب) أو (ستار جيت)؟
ماذا ؟ 20 دولار ستتكفل بنفقاتنا نحن الاثنين
فيلم (بالب فيكشن) ؟ لم أسمع عنه أبداً
أواثق من أنه يمكنني أن أصحبك لهذا؟
حسناً، احضر معطفك
ماذا؟
كيف لا أكون في مشكلة؟
برغم أن فعلته كان خاطئاً
فأنت مازلت ولد جيد
و الرجل كان أحمق
أحياناً هذا يهم أكثر
هيا، فلنذهب، سيبدأ في خلال دقيقة
أريد أن أحصل على بعض الفشار
إنه هو حقاً
إنه أنت حقاً
لم أذهب أبداُ لشقتك من قبل
إنها لطيفة
فوضوية قليلاً، و لكن هذه ليست أخبار جديدة
أنت لم تنظف غرفتك أبداً
ياللهول
لا يمكنني أن أصدق أنه أنت
لقد كنت بدأت أن أتسائل
متى ستتعرف عليّ
حقيقة أنك توقفت عن التعرف على (دارلين) أيضاً
يجب أن أكون صريحاً، هذا مقلق قليلاً
لماذا لم تقل أيّ شيء؟
لماذا لم تخبرني؟ -
حسناً ، (إليوت) -
كل هذا الوقت؟
(إليوت) ، أنت لست بخير
لقد كنت أحاول التعامل مع الأمر بلطف
بلطف؟
بطلف؟
هل هذا كل ما كان في الثلاثة شهور الماضية؟
لا، لقد كنا نفعل شيئاً مهماً
و يجب أن نستمر في فعل هذا
أنت كنت ميت
أنت ميت
أقترح عليك أن تخفض صوتك
أخفض صوتي؟
أتريدني أن أخفض صوتي بعدما ظهرت أمام عتبة بابي
بعد 20 عاماً من موتك؟
أعتقد أن ارتفاع الصوت مناسب تماماً
(إليوت) ، أنت لا تريدهم أن يسمعونا
خاصة بعد الزيارة الغير متوقعة
ل(تايريل ويليك) ليلة أمس
(إليوت) ، هناك أشخاص بالخارج
لا يريدوننا أن نعمل سوياً
ألهذا السبب كنت تتعقبني؟
هذا هو السبب، أنت؟
فكر في هذا ، أنت لا تتذكرني
أنت لا تتذكر أختك
أنت ترى هذه الأخصائية، تتناول حبوبها
لقد عزموا على وضعك في الغيوم و الضباب
أو أيّ أمر عقلي تركته هناك
لكي تنسى ما أرادوك أن تنساه
إنهم يحاولون التحكم بك يا (إليوت)
لقد كانوا يحاولون التحكم بك دائماً
هذا جنون ، أنا مجنون
أنا مجنون، أنت مجنون
هذا جنون
ما الذي تتحدث عنه؟
من الذي يحاول التحكم بي؟
هؤلاء الأشخاص الذين لا يريدوني أن أعيش
الأشخاص الخائفون مننا
يجب أن نكون حذرين أكثر من أيّ وقت مضى
و (دارلين)، هل عرفت بشأن هذا؟
(إليوت)، سأشرح لك كل شيء
و لكن الآن، الليلة، يجب أن نلتزم بالخطة
هل تمزح معي؟
تطلب مني أن أؤجل هذا؟
هل أنت مجنون؟
ليس من الآمن أن نناقش هذا هنا
أنا لا أهتم
أخبرني ماذا يحدث بحق الجحيم
حسناً، تعال، فلنذهب
أين؟
تريد الإجابات؟
توقف عن طرح الأسئلة و اتبعني
هذا رائع، لن أفعل هذا
أنت تمشي بسرعة جداً
ثق بي، لا تعتقد أني هذه هي المشكلة
أعرف أنك لم تريد التحدث ليلة أمس
لا،(هاري)، لا يمكنني التحدث الآن
....يجب أن -
تتنفس -
و تتناول الإفطار معي في الفراش
كيف تستمتع بشيء كهذا ؟
عزيزي، أنا أقدر هذا
يا إلهي، إذا عرفت فقط
أخبرني، سأحب أن أعرف هذا
لقد اخترقونا، أنت تعرف هذا
إن الأمر في كل الأخبار
الآن، أيّ شركة يمكنها أن تتعرض لهذا
و لكن نحن شركة أمن إلكترونية
هل يمكنك ان تتخيل مدى سوء الأمر؟
نحن سنتشبث بأظافرنا
من يعرف؟
ربما سقطنا من على الحافة بالفعل
و أنا أحاول التشبث بأيّ شيء
أنا الفشل
انظر إليّ
انظر إلى الشخص الذي يحبك بشدة
الذي سيموت رجل سعيد الآن
فقط لأنه يمتلك هذا، نحن
نجلس و نتناول الافطار
لا أعتقد أن هذا هو شكل الفشل
تأكد أن تفحص كل شيء في هذه الايميلات
من سنة 91 حتة سنة 95
و لنبدأ ببناء جدول زمني
لا يتعارض مع خطتنا الزمنية
أجل سيدتي -
سعيدة برؤيتك -
يجب أن تكوني فخورة
أخبار اعتراف (كولبي) ستنتشر اليوم
و نحن نعمل على جميع الأصعدة، ما الأخبار؟
لقد جئت للمساعدة
هل سيمكنك أن تعيدي فحص هذه الايميلات
للحصول على الملفات المقروءة
و تنسخيهم؟
ألا يجب أن تكوني في عملك؟
انا استقلت
(أنجيلا)، لا يمكنك العمل هنا
لم لا ؟ لقد ضحيت بكل شيء من أجل هذه القضية
أنا لا أريدك أن تعملي هنا
أنا لست هنا لمساعدتك على إيجاد الهدف من حياتك
إذا أردتي الحصول على شيء، خذي درس في صناعة الحُلي
و لكن لا يمكنك العمل هنا
بعد الذي فعلته
لن أستطيع الحصول على وظيفة أخرى في مجالي
أنا مفلسة
و لن أحصل على أموال القضية إلا بعد سنوات
و لهذا يجب عليكِ اغتنام أيّ فرصة
يمكنكِ الحصول عليها
و لكن ليس هنا
ليس في هذا المستوى من العمل
مرحباً
(جون)، أجل، أجل
لا، أخبرني
أربعة؟، لا، لا، لا، نحن لن نتبع هذا الطريق
بالتأكيد لا
هذا لن يحدث
لا، إما  6 أو لا
من هذا؟ -
إنه أنا -
أنا أبحث عن (إليوت)، إنه ليس في العمل
أعتقد أنه فقد السيطرة مرة أخرى -
ماذا تقصدين؟ -
لقد حاول تقبيلي البارحة
أنتِ من وجدتيه آخر مرة كانت حالته هكذا
أنا حقاً أحتاج مساعدتك
حسناً، أين أنتِ؟
هو ليس هنا
فلنفكر إذاً
لقد كنت أفكر
كان هذا هو المكان الذي نهرب إليه
كان دائماً يأتي إلى هنا
فلنفكر معاً
لا يمكنني أن أساعدكِ
ماذا يعني هذا؟
يعني... أنني لم أعد أعرف (إليوت) حقاً
لقد أصبح مختل نفسياً
بشكل رسمي هذه المرة يا (أنجيلا)
نحن في حالة طوارئ
نحتاج فقط أن نتحدث إليه
حسناً، هو لا يريد التحدث معي
و إذا فعل، فهو يكذب غالباً
لا يمكننا أن نظل نحمسه من نفسه يا (دارلين)
لقد أنقذنا عدة مرات
و أنتِ ستفعلين معه هذا؟
لماذا أنتِ تهتمين ؟
ماذا يعني هذا؟
يعني أنكما لم تكونا مقربين أبداً
في الحقيقة
لقد كان بخير حتى رجعتم إلى المدينة
لماذا أنتِ هنا حتي؟
لماذا أنتِ و (إليوت) تقضيان
الكثير من الوقت سوياً؟
حسناً، يجب أن تتراجعي يا عزيزتي
هو أخي، و أنا أحاول مساعدته
هذا لا يتطلب تفسير
أنتِ لا تريدين إخباري ما الذي يجري هنا
حسناً، و لكن توقفي أيضاً عن طلب المساعدة
أعتقد أننا بخير
تتذكر هذا؟
بالتأكيد أتذكر
....أعتقد أنه من المعقول لي أنا أؤكد
أنا حتى أتذكر لعبتي
كنت أحسب الإحتمالية الإحصائية
للأمان لكل عربة من عربات القطار
بناءً على عدد مرات خروجهم عن الخط
و في الطريق إلى هناك، كنت أختار أكثرهم أماناً
لأنني تطلعت كثيراً لرحلاتنا إلى المدينة
ثم في طريق العودة، كنت أختار أكثرهم خطورة
لأنني كنت أكره العودة للمنزل
إنها ليس هناك بعد الآن يا (إليوت)
انظر، أنا لا أعرف إلى أين نحن ذاهبان
و لكن لابد أن نجد (دارلين)
ربما هم يحاولون الوصول إليها
اعتقدت أن هذا أنت
يا إلهي، أنا لم أراك لمدة طويلة جداً
لا يمكننا رؤية (دارلين) الآن
هذا خطر جداً
أعلم أنك متحير يا (إليوت) و لكني سأريك
سأريك بالضبط أين كنت كل هذا الوقت
انظر، اهدأ
سأتدبر هذا
أعلم أنك لا تثق بي
...لم أكن لأفعل هذا أيضاً ، و لكني أخبرك
أتذكر الكثير و الكثير بينما يمر الوقت
هذا شيء جيد
كل شيء يعود الآن
و بمجرد أن أحصل على كل الإجابات
سأعود لأكون شخص طبيعي
ماعدا حقيقة أن أبي الميت
ليس ميت في الحقيقة و هو يجلس في مقابلي
سأخرج
و أعطيكم لحظة بمفردكم
سنحاول إطعامه لاحقاً، حسناً؟
حسناً
لم أعتقد أنه يمكنني أن أحب
شخص بهذا القدر مجدداً
هو يذكرني بها
من ؟
كانت فتاة و لكن مازال يشبهها
يبدوان متشابهان
ما الذي تتحدثي بشأنه؟
كنت في الخامسة عشر
كان الأمر
يعمل بشكل وظيفي، العميلة
تقصد الحمل
الكثير من الاستمارات و ملئ الملفات
توقيعات
كنت لتظن أني أوقع من أجل نظام موبايل
بدا والدها جيدين
على الأقل حينها
أتمني أنهم بقوا هذا
لماذا لم تخبريني بهذا؟
لم أخبر أيّ شخص لم يريد أن يعرف
أحاول كل يوم أن أمحو هذه الذكرى
كنت قاسية فيما فعلته
أحاول مسامحة نفسي
أحاول أن أنسى
و الأمرين يبدوان مستحيلين
(جوانا)، كان لابد عليك أن تخبريني
أنا زوجك ، أنا أحبك
لا تلمسني
ماذا تقولي؟
أنت لست الرجل الذي أريد أن
أظل متزوجة له بعد الآن
(جوانا)
أعلم أني كنت مهملاً
و لكن مازال هناك طريقة
افهمني
إذا أردت أن تبقي في هذه العائلة
لابد أن تصلح هذا
لن نسمح لأيّ شخص بالدخول
لا، أنا أعرف المالك، (فريدي)
هل أنت بخير؟
هل كل شيء بخير؟
ماذا حدث؟
أحاول أن أفهم هذا بنفسي
لقد ذهبت إلى خارج الولاية
يقولون أن السبب كهربي
و لكن من يعرف؟
في انتظار مكالمة التأمين
الحمقى يفعلون رقصتهم المعتادة
أجل، لقد كنت في الانتظار
لا، انتظر، ليس مرة أخرى
حسناً ، لقد أتيت للحصول على بعض الأقراص الصلبة
الذي أحضرها أحد الموظفين البارحة
آسف لأنك سافرت بدون سبب
كل شيء تم تدميره
(تايريل)
ماذا كان؟
ولد؟
أجل
جيد
شكراً على الزهور يا سيدي
إذا تكلمت بصدق، (أنور) هو
من أرسلهم
لديه طريقة معهم
(تايريل)، أنت لا تريدني
أن ألف حول الموضوع
لذا سأتكلم مباشرة
اجلس
أنت تتفهم الحالة الحرجة
التي نحن فيها هذه الأيام
....و أنا واثق أنك تعرف، أن الموقف مع (شارون نولز)
إنه رهيب
(سكوت) محطم بسبب هذا
قلبي يتحطم بسبب هذا
...لا أعلم ماذا كنت لأفعل لو
أجل، أجل، أنا أعرف
الأمر هو
أشارت الشرطة لي و ل(سكوت)
أنهم يهتمون بك
شكوكهم مبينة على
بعض المعلومات التي أعطاها (سكوت)
لهم حول أنك كنت تريد التقرب من (شارون)
انظر، (تايريل)، أنا كنت أعرف
أنك و (سكوت) كنتم تمتكلون بعض التنافس
اللعنة، لقد حصل الرجل على المنصب من تحت قدميك
أنا واثق أن توتره يجعله يفقد السيطرة
و أنت هدف سهل بالنسبة له
و أنا بالتأكيد أشك أن لك أيّ
دخل في هذه الحادثة
و لكن -
لكن -
تبقى المشكلة
(سكوت) سيبقى هنا
و لكن أنت لا يمكنك مع كل أسفي
أنا لست واثق بما تقوله (فيليب)
أنت تعرف بالضبط ما أقوله
(فيليب)، لا يمكنك أن تفعل هذا
لا يمكنك أن تفعل هذا
لا يمكنك
لقد قتلت نفسي من أجل هذه الشركة
لقد تمت ترقيتي أسرع من أيّ شخص هنا
أتعلم، لقد حاولت تخيل رد فعلك
أنا نادراً ما أمتلك وقت لمثل هذه التخيلات
و لكن لك، كنت فضولياً
كان يمكن أن يتم الأمر بعدة طرق
و وجدت كل الطرق مشوقة
أنا أعترف بهذا، ولكن الآن
و أمامي الحقيقة
يجب أن أقول أنني محبط
(فيليب)، أرجوك لا تفعل هذا
لقد كنت على المسار الصحيح
لقد كانت هناك لحظة يا (تايريل)
نقطة في تاريخك الحديث
غلطة
اندفاع، قرار
شيء ما، أوصلك إلى هذه النقطة الآن
نصيحتي الوحيدة لك
هي أن تجد هذه اللحظة
و تفهمها
إنها الطريقة الوحيدة لمعالجة
هذا الفشل مع نفسك
أرجوك سيدي لا تفعل هذا
أنا أتوسلك
أنا أحب هذه الشركة
سيد (ويليك)، لا يمكنك تجاهلنا
إذا كان لديك أيّ أسئلة، اتصل بالمحامي الخاص بي
إذا كان لديك أيّ أدلة ضدي
اتهموني
أعرف أنني أحضرتك إلى (تاون شيب)
و لكن المرور بمنزلك القديم ليس جزء من الخطة
تعال، هؤلاء الناس سيكونون بالمنزل قريباً
هذا ليست الوقت المناسب لاقتحام المنزل و دخولها
هنا حدث كل هذا، أليس كذلك ؟
ماذا؟ هنا حدث ماذا؟
هل تتذكر أيّ شيء حول هذه النافذة؟
تعال، (إليوت)
مثلما قلت، يجب أن نذهب
(إليوت)، ما الذي تفعله ، اهدأ
أنت دفعتني من هذه النافذة -
(إليوت) -
و دفعتني من على الممشى
في الحلقة الثانية
هيا -
لا، ربما أنت من -
تحتاج إلى بعض الدفع الآن
اهدأ، لقد كانت حادثة
هراء، لقد كان عمري 8 سنوات
أنت اعتقدت أنني كنت أستحق هذا
هذا ما قلته، أليس كذلك؟ -
لا لا -
أجل، قبل أن تدفعني مرة أخرى
لا، لا، لا، (إليوت)
أنت اعتقدت أنك كنت تستحق هذا
أنت شعرت بالسوء حول كل هذه الحياة
حول إخبار الناس سري
الغضب لم يكن مني أبداً
لقد كان من نفسك
أرجوك، (إليوت)
ليس عليك أن تكون غاضباً من نفسك بعد الآن
فقط انسى الأمر
أرجوك، فقط انسى الأمر
أنت محق، لقد كنت غاضباً
لقد كنت غاضباً من نفسي
لقد كرهت نفسي لأنني فعلت ما فعلته من أجلك
أنا مستعد أن أنساه
أنساه=أتركك
سأعمل في الحديقة قليلاً
سيكون الأمر لطيفاً، إذا أردتي المساعدة
بالمناسبة، أنتِ لم تخبريني أن (دارلين) عادت إلى المدينة
لم أراها منذ فترة
ماذا قلت؟
(دارلين)، على الأقل أعتقد أنها هي
رأيتها؟ أين؟
أنا أخبرك، لم أحصل على أيّ خبر عن الطلب
هذا الخادوم يجب أن يبقى (هني بوت)، بعيداً عن الشبكة
لقد حصلت على الطلب هنا البارحة
أنا أحاول أن أخبرك يا (جيم)
شبكتنا كانت مخترقة البارحة
أنا لم أرسل هذا الطلب
شخص آخر فعل هذا بالتأكيد
لذا عليك أن تزيل الخادوم من على الشبكة
أو سيحدث أمر ما
لا يمكنني أن أفعل هذا سيدي
لدينا تعليمات محددة من (تايريل ويليك)
أن يبقى الطلب كما هو
هذا ليس منطقياً
انظر، أنا أريد التحدث إلى مشرفك
مرحباً
هل أحد هنا؟
مرحباً؟
لقد بحثت في كل الأماكن
لذا فكرت في البحث في آخر مكان سيتواجد به
و لم أعثر على شيء
لم أحضر إلى هنا منذ سنوات
العائلة الجديدة التي انتقلت إلى هنا غريبة
خاصةً الأب
لم يغيروا الكثير حقاً
هل أنتِ بخير ؟
أجل
اللعنة
الأب الغريب الجديد عاد
أنا آسفة بالمناسبة
على ماذا؟
يجب أن أكون صريحة معكِ و مع عائلتك
حسناً، حسناً
لا تصبحي عاطفية معي الآن
هل ترين هذا؟
ألم تكن هذه غرفة (إليوت)؟
نحن بالكاد هناك، بالكاد هناك
لماذا نحن هنا؟
اعتقدت أنك قلت أننا ذاهبين لمكان آمن
(إليوت)
اللعنة
ماذا بحق الجحيم الذي يفعلونه هنا؟
لن يطول الأمر الآن
لقد حاولت حمايتك يا بني
و لكنهم لحقوا بنا
(إليوت) -
ما الذي تقوله؟ -
هؤلاء (دارلين) و (أنجيلا)
ثق بي يا بني، أردت أن أخبرك بهذا مبكراً
تسارعت الأشياء في النهاية
يجب أن تصدق هذا
مهما حاول أيّ شخص، أنا لن أتركك
سأكون دائماً هنا
هل تفهم هذا؟
لن يفرقونا ثانية
ما الذي يحدث؟
استمع إليّ -
أخبرني الآن -
استمع إليّ لأننا ليس لدينا الكثير من الوقت
هم سيحاولون التخلص مني ثانية
و أريدك ألا تسمح لهم بذلك
و لماذا سيتخلصون منك؟
من فضلك، (إليوت)، استمع إليّ
لن أتركك أبداً
لن أتركك أبداً وحيداً مرة ثانية
أنا أحبك يا بني
ما الذي يتحدث عنه؟
أريد أن أعرف
(إليوت)، من الذي تتحدث معه؟
ما الذي تقصديه؟
...أنا أتحدث إلى
تراجعوا، تراجعوا
(إليوت)، أنت تنزف
(إليوت)
(إليوت)، ماذا تفعل هنا؟
ألم تريه؟
من؟
هذا لا يمكن أن يحدث
هذا لا يمكن أن يحدث -
لا -
هذا يحدث، أليس كذلك؟
أنت كنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
(إليوت)، من كنت تعتقد أنك تتحدث إليه؟
أنت ستجعلني أقولها، أليس كذلك؟
أنـــــا الســــيد (روبـــــوت)
أنت ستكون بخير
أعتقد أني بعيد كل البعد عن الخير
لا تفهم هذا خطأ
و لكني أحسدك
أتمنى لو كنت أستطيع التحدث إلى والدتي مجدداً
حتى لو كانت غير حقيقة
اعتني بنفسك، حسناً؟
أعرف أنك لا تريد التحدث عن هذا
أنتِ محقة، أنا لا أريد
لسوء الحظ، أنا أريد أن أعرف يا (إليوت)
بسبب ما كنا نفعله
أنا فقط أريد أن أعرف
هل تتذكر أيّ شيء؟
أتذكر ماذا؟
عندما بدأنا جماعة (تباً للمجمتع)
هل السيد (ويليك) بالداخل؟
مرحباً سيد (جودارد)
لا، لقد ذهب
هو
تم التخلي عن خدماته اليوم
ماذا؟ لماذا؟
لا أعرف
لم يكن الشخص الأسهل في التعامل
أنا متأكد
هل تعتقدي أنه يمكنك أن تدخليني لرؤية (سكوت نولز)؟
الأمر طارئ -
لا بالتأكيد ليس الآن -
ألم تعرف؟
أبي، ماذا يحدث؟
سأترككما تتحدثان
أنا أعرف، أنا أعرف و لكن هيا
أنتِ أتيتي إلى منزلي
ففكرت في رد الجميل
ماذا تريد؟
أن أعرض عليك شيء ربما تريدينه
تعالي
إذا كان هذا بشأن القضية
أرجوكي، أنا لا أهتم بالقضية
أنا حتى لا أفهم القضية
أنا لديّ محامين ليتعاملوا مع هذا
إذاً ماذا؟
أنتم يمكنكم أن تنتظروا بالخارج يا أولاد
لكي أكون صريحاً
أنا كنت منبهر بكِ
بالتأكيد، عملك انتهى
و لكنكِ لعبتي لعبة صغيرة رائعة
راهنتي رهان كبير، و حصلتي على ما أردتيه
أنا فقط، تعلمين، كنت الشيء الخطأ الذي أردتيه
بماذا تهتم؟
أتعلمين، لقد نظرت في أمرك هناك في (أولسيف)
أعني، أن الكثير من الناس
كانوا سيفرحون بتسوية إدارية متوسطة
بعد كل ما تحملتيه
و لكنكِ لم تفعلي
أنتِ متصلبة الرأي و ذكية، هذه المجموعة من الصفات
قيمة جداً للكثير من الأشخاص المهمين
أشخاص أعرفهم
إلى أين تذهب بهذا؟
أعتقد أنه يمكنني أن أعرض عليك وظيفة مربحة
وظيفة؟ أين؟
مكانك المفضل، أين غير ذلك؟
لقد سافرت كل الطريق من (جيرسي) شخصياً
لكي تعرض عليّ وظيفة في شركة أنا أقاضيها حالياً؟
ما هو مطلبك الحقيقي هنا؟
أعتقد أنك ستكوني إمرأة أعمال عظيمة
أخشى انه ليس هناك أكثر من هذا
هل هذه مزحة؟ -
ليست مزحة -
زملائي يعتقدون أنه يمكنك تقديم الكثير للشركة
لا يمكنك ان تعرض عليّ وظيفة هناك
أنت ستشهد ضدهم
أنت ستكتشفين هذا قريباً
و لكن في العمل، المشاعر ليس لها مكان
إنها عاطفية جداً
هذا بسبب أنك أظهرتي
ما أظهرتيه من صفات و لهذا اتصلوا بي
هذه قضية كبيرة
سيدفعون الملايين
تقريباً 75 إلى 100 مليون
أعني، أن هذا ما سيتفق عليه المحامون
بعدما يستهلكون كل أموال موكليهم
للسبع سنوات القادمة
و بالتأكيد هذا مبلغ كبير
و لكن ليس لهم، ليس في الحقيقة
نحن بدأنا حملة لجمع التبرعات لليوم الممطر
عندما حدث التسرب فقط لهذه المناسبة
التبرعات جمعت 5 أضعاف هذا المبلغ
أريد أن أطلب منك أن تغادر
هل أخبرهم بموافقتك إذاً؟
أنا لن أعمل هناك
لقد قتلوا والدتي
و كل محل مأكولات صغير في أيّ ركن
يصيب الملايين من الأشخاص بالسكر
(فيليب موريس) يعطي الناس سرطان الرئة كل ساعة
أحد أكبر مصممي صناعة السجائر
أنا أعني، اللعنة
كل شخص يدمر الكوكب بعد نقطة اللاعودة
هل حقاً ستتحدثين عن هذه الأشياء
بشكل شخصي؟
ربما سأفعل هذا
ربما شخص ما يجب أن أفعل هذا
اقتراح
إذا أردتي تغيير الأشياء
ربما يمكنك المحاولة من الداخل
لأن هذا ما يحدث من الخارج
هؤلاء الأشخاص لا ينتظرون أيّ شخص
لذا يجب أن أجعلهم يعرفون هذا في الغد
سأخرج بنفسي
إنهم كلهم فارغون
هل تملأهم و تفرغهم فقط؟
أين وصفاتك الطبية الجديدة؟
فيماذا يهم هذا؟
أنا لا أعرف ما الحقيقة بعد الآن
انظر، أعرف أنك تشعر بالسوء الآن
و لكن بمجرد أن تأخذ الأدوية
ربما يجب أن نتوقف عن هذا يا (دارلين)
نتوقف عن ماذا؟
الخطة
الاختراق، كل شيء
ربما يجب ألا ننفذ هذا
ماذا؟ لماذا؟
في الدقيقة التي تعود فيها خوادمنا المصابة على الشبكة
سينتهي الأمر
نحن جاهزون -
لم يكن هذا أنا -
كل الوقت، لم يكن أنا من يفعل هذا
(إليوت)، الأسباب التي أردنا أن نفعل بسببها هذا
الأسباب التي كلنا أردنا أن نفعل بسببها هذا
حقيقية
ربما لا تدرك هذا، و لكن هذه كانت فكرتك
أنت اخترعت هذا
هناك جزء منك، في جزء عميق بداخلك
يعلم أن هذا هو الشيء الصواب لفعله
سأحصل على أدويتك
سنتحدث أكثر عندما أعود، حسناً؟
تعالي
ماذا كنت لتفعل لو كنت مكاني؟
أعلم، أعلم، أنا مجنون رسمي
و لكن الخطة ليست مجنونة، أليس كذلك؟
......ماذا بحق الجحيم
لقد كنت أنتظر بخارج الغرفة حتى تخرج
لم أريد لأيّ شخص أن يعرف أني هنا
أعلم أنك خلف هذا
كل هذا، جماعة (تباً للمجتمع)، الخادوم
(كولبي)، (أولسيف)
أنت الثابت الوحيد في بحر من المتغيرات
(إليوت)
الآن، لا أعرف ما هي خطتك الكبيرة
و لكني أحتاج لهذا، و أنت ستخبرني
منذ يومين، خنقت إمرأة بيدي حتى الموت
هذا إحساس غريب
شيء عظيم يحدث عن طريق شيء بسيط
أول 10 ثواني لم تكن مريحة
إحساس بالضياع
و لكن بعدها تتوتر عضلاتك
و تكافح و تقاوم
و لكن هذا يختفي في الخلفية
مع كل شيء آخر في العالم
و في هذه اللحظة، يكون أنت فقط و القوة المطلقة
لا شيء آخر
هذه اللحظة تبقت معي
لقد اعتقدت أني سأشعر بالسوء لكوني قاتلاً
و لكني لا أشعر بهذا
أشعر بالتساؤل
منذ متى يحدث هذا؟
أنا لا أعرف
و ما الذي تفعله بالضبط؟
تشفير جميع الملفات
و كل سجلات شركة (إيفل) المالية
سيكون مستحيل الوصول لها
و مفتاح فك التشفير سيتم مسحه ذاتياً
عندما تكتمل العملية
و ماذا عن النسخ الاحتياطية؟
تدبرت أمرهم أيضاً
الصين -
(ستيل ماونتن) -
بالطبع، حتى بعدما زودنا الأماكن الاحتياطية
اخترقت شبكة (اير دريم)
لقد اخترقتهم كلهم
أنت حقاً فكرت في كل شيء
من أيضاً غيرك متدخل في هذا؟
فقط أنا
حسناً، الآن فقط أنت و أنا
لقد أخبرتك دائماً أننا سنتهي بالعمل معاً يا (إليوت)
و لكني مازلت أريد أن أعرف
لماذا فعلت هذا؟
ما الذي تريد تحقيقه بفعل هذا؟
لا أعرف
لقد أردت أن أنقذ العالم
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات
Cinematix ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage