فترة مثيرة فى العالم الآن
فترة مثيرة
اذا وافقت على الشهادة
سأشهد أننى من زورت أدلة اتهامك
بملف البيانات
Csلقد زرعنا (هانى بوت)30
سأكون سعيد بإلقاء نظرة على ما ستجده
خاصةً هذا الخادم
جاء بعض المحققين
إنهم يريدون التحدث معك
لقد وجدوا جثة على السطح
و كلاكما تعرفان الضحية (شارون نولز)
(شارون نولز) ؟
أعتقد أنه حان موعد الولادة
يجب أن نأخذها إلى المشفى
أخبرنى عن والدك
أتذكر أنى حاولت أن أعانقه، أخبره أنى آسف
فدفعنى بقوة
وقعت من النافذة
يا إلهى ، (إليوت)
هل نسيت مرة أخرى ؟
هل نسيت من أنا ؟
.....أنا -
أختى -
أعتقد أنه يجب أن نتحدث
لم يحدث هذا منذ سنة 1904
السنة التى قرر فيها (جون مجرو) أن يترك المضرب و الكرة
لاعب بسيبول
و يذهب للمنزل ، ها نحن ذا بعد 90 عاماً
و أريد أن أغير أفكاركم عما يعنيه هذا
ألا تكون بدون مسلسلات 1994
هذا صحيح ، مسلسلات 1994 تم وقفها
.....اذا أخبرتنى هذا من قبل فى شهر أغسطس
سيد (روبوت)
أنا أرجح لك البروسيسور (بنتيوم 90)
تعمل بسرعة، و لدينا بعض منها متوفر الآن
مع قرص صلب بمساحة 800 ميجا بايت، سيكون الأمر جيد
أو يمكنك أن توفر بعض النقود
و تقوم بتحديث ما عندك
بمجرد أن تغير اللوحة الأم
و القرص الصلب، ستكون أفضل من الجديدة
لماذا لا تحضرها إلى هنا، سأفحصها
حسناً
شكرأ
إلى اللقاء
ماذا حدث؟ لم تعمل الفأرة معك بشكل جيد ؟
ابنك، لقد سرق النقود منى
معذرة ؟
ابنك سرق النقود منى، لقد أخرجت محفظتى
و أتذكر تحديداً أنى كنت أمتلك ثلاثة ورقات فئة 20
و الآن أمتلك ورقة واحدة فقط
و استخدمت ورقة لدفع ثمن الفأرة
و تبقى معى ورقتان
و ابنك كان يقف خلفى تماماً
عندما أخرجت نقودى عند الحساب
فقط اهدأ
أنا واثق أن هناك تفسير لهذا
أنا لا أريد تفسيراً
الشئ الوحيد الذى أريده منك هو نقودى
و اعتذار لعين
لا حاجة لذلك
أنا فقط أحاول تدبر الأمر
هل يمكنك أن تخبرنى مدى اهتمامى بهذا ؟
أنا ليس لدى وقت لهذا
هل ستعطينى نقودى أم لا ؟
انظر، قم بفعل الشئ الصحيح
اذن، لا
معذرة
إجابتى هى لا
هل أنت تتحدث بجدية الآن ؟
لا يمكننى أن أساعدك
أأنت حقاً ستجلس هكذا و تكذب ؟
لابد أن أتصل بالشرطة
أنت تضرب له مثالاً رائعاً
أنا أربح النقود
و أنت تعمله كيف يسرق
أنت أب فظيع
سأطلب منك أن تغادر
أنت نكرة
أنت رجل فى منتصف العمر
تفعل ما يمكن لابن أخر المعاق أن يفعله
هذه هى حياتك
أتعرف ماذا ؟ احتفظ بورقة ال 20
من الآن، سأذهب لأشترى من (بيست باى)
يا إلهى
فلنخرج
أبى، أنا لم أفعل هذا
اسمحلى أن أعرف هذا
مسلسل (تايم كوب) أو (ستار جيت) ؟
ماذا ؟ 20 دولار ستتكفل بنفقاتنا نحن الاثنين
فيلم (بالب فيكشن) ؟ لم أسمع عنه أبداً
أواثق من أنه يمكننى أن أصحبك لهذا ؟
حسناً، احضر معطفك
ماذا ؟
كيف لا أكون فى مشكلة ؟
برغم أن فعلته كان خاطئاً
فأنت مازلت ولد جيد
و الرجل كان أحمق
أحياناً هذا يهم أكثر
هيا، فلنذهب، سيبدأ فى خلال  دقيقة
أريد أن أحصل على بعض الفشار
إنه هو حقاً
إنه أنت حقاً
لم أذهب أبداُ لشقتك من قبل
إنها لطيفة
فوضوية قليلاً، و لكن هذه ليست أخبار جديدة
أنت لم تنظف غرفتك أبداُ
ياللهول
لا يمكننى أن أصدق أنه أنت
لقد كنت بدأت أن أتسائل
متى ستتعرف علىّ
حقيقة أنك توقفت عن التعرف على (دارلين) أيضاً
يجب أن أكون صريحاً، هذا مقلق قليلاً
لماذا لم تقل أى شئ ؟
لماذا لم تخبرنى ؟ -
حسناً ، (إليوت) -
كل هذا الوقت ؟
(إليوت) ، أنت لست بخير
لقد كنت أحاول التعامل مع الأمر بلطف
بلطف ؟
بطلف ؟
هل هذا كل ما كان فى الثلاثة شهور الماضية ؟
لا، لقد كنا نفعل شيئاً مهماً
و يجب أن نستمر فى فعل هذا
أنت كنت ميت
أنت ميت
أقترح عليك أن تخفض صوتك
أخفض صوتى ؟
أتريدنى أن أخفض صوتى بعدما ظهرت أمام عتبة بابى
بعد 20 عاماً من موتك ؟
أعتقد أن ارتفاع الصوت مناسب تماماً
(إليوت) ، أنت لا تريدهم أن يسمعونا
خاصة بعد الزيارة الغير متوقعة
ل(تايريل ويليك) ليلة أمس
(إليوت) ، هناك أشخاص بالخارج
لا يريدوننا أن نعمل سوياً
ألهذا السبب كنت تتعقبنى ؟
هذا هو السبب ، أنت ؟
فكر فى هذا ، أنت لا تتذكرنى
أنت لا تتذكر أختك
أنت ترى هذه الأخصائية، تتناول حبوبها
لقد عزموا على وضعك فى الغيوم و الضباب
أو أى أمر عقلى تركته هناك
لكى تنسى ما أرادوك أن تنساه
إنهم يحاولون التحكم بك يا (إليوت)
لقد كانوا يحاولون التحكم بك دائماً
هذا جنون ، أنا مجنون
أنا مجنون، أنت مجنون
هذا جنون
ما الذى تتحدث عنه ؟
من الذى يحاول التحكم بى ؟
هؤلاء الأشخاص الذين لا يريدونى أن أعيش
الأشخاص الخائفون مننا
يجب أن نكون حذرين أكثر من أى وقت مضى
و (دارلين)، هل عرفت بشأن هذا ؟
(إليوت)، سأشرح لك كل شئ
و لكن الآن، الليلة، يجب أن نلتزم بالخطة
هل تمزح معى ؟
تطلب منى أن أؤجل هذا ؟
هل أنت مجنون ؟
ليس من الآمن أن نناقش هذا هنا
أنا لا أهتم
أخبرنى ماذا يحدث بحق الجحيم
حسناً، تعال، فلنذهب
أين ؟
تريد الإجابات ؟
توقف عن طرح الأسئلة و اتبعنى
هذا رائع، لن أفعل هذا
أنت تمشى بسرعة جداً
ثق بى، لا تعتقد أنى هذه هى المشكلة
أعرف أنك لم تريد التحدث ليلة أمس
لا،(هارى)، لا يمكننى التحدث الآن
....يجب أن -
تتنفس -
و تتناول الإفطار معى فى الفراش
كيف تستمتع بشئ كهذا ؟
عزيزى، أنا أقدر هذا
يا إلهى، اذا عرفت فقط
أخبرنى، سأحب أن أعرف هذا
لقد اخترقونا، أنت تعرف هذا
إن الأمر فى كل الأخبار
الآن، أى شركة يمكنها أن تتعرض لهذا
و لكن نحن شركة أمن إلكترونية
هل يمكنك ان تتخيل مدى سوء الأمر ؟
نحن سنتشبث بأظافرنا
من يعرف؟
ربما سقطنا من على الحافة بالفعل
و أنا أحاول التشبث بأى شئ
أنا الفشل
انظر إلىّ
انظر إلى الشخص الذى يحبك بشدة
الذى سيموت رجل سعيد الآن
فقط لأنه يمتلك هذا، نحن
نجلس و نتناول الافطار
لا أعتقد أن هذا هو شكل الفشل
تأكد أن تفحص كل شئ فى هذه الايميلات
من سنة 91 حتة سنة 95
و لنبدأ ببناء جدول زمنى
لا يتعارض مع خطتنا الزمنية
أجل سيدتى -
سعيدة برؤيتك -
يجب أن تكونى فخورة
أخبار اعتراف (كولبى) ستنتشر اليوم
و نحن نعمل على جميع الأصعدة، ما الأخبار؟
لقد جئت للمساعدة
هل سيمكنك أن تعيدى فحص هذه الايميلات
للحصول على الملفات المقروءة
و تنسخيهم ؟
ألا يجب أن تكونى فى عملك ؟
انا استقلت
(أنجيلا)، لا يمكنك العمل هنا
لم لا ؟ لقد ضحيت بكل شئ من أجل هذه القضية
أنا لا أريدك أن تعملى هنا
أنا لست هنا لمساعدتك على إيجاد الهدف من حياتك
اذا أردتى الحصول على شئ، خذى درس فى صناعة الحُلى
و لكن لا يمكنك العمل هنا
بعد الذى فعلته
لن أستطيع الحصول على وظيفة أخرى فى مجالى
أنا مفلسة
و لن أحصل على أموال القضية إلا بعد سنوات
و لهذا يجب عليكِ اغتنام أى فرصة
يمكنكِ الحصول عليها
و لكن ليس هنا
ليس فى هذا المستوى من العمل
مرحباً
(جون) ، أجل ، أجل
لا، أخبرنى
أربعة؟ ، لا ، لا ، لا نحن لن نتبع هذا الطريق
بالتأكيد لا
هذا لن يحدث
لا، إما  6 أو لا
من هذا ؟ -
إنه أنا -
أنا أبحث عن (إليوت)، إنه ليس فى العمل
أعتقد أنه فقد السيطرة مرة أخرى -
ماذا تقصدين؟ -
لقد حاول تقبيلى البارحة
أنتِ من وجدتيه آخر مرة كانت حالته هكذا
أنا حقاً أحتاج مساعدتك
حسناً، أين أنتِ ؟
هو ليس هنا
فلنفكر اذن
لقد كنت أفكر
كان هذا هو المكان الذى نهرب إليه
كان دائماً يأتى إلى هنا
فلنفكر معاً
لا يمكننى أن أساعدكِ
ماذا يعنى هذا ؟
يعنى... أننى لم أعد أعرف (إليوت) حقاً
لقد أصبح مختل نفسياً
بشكل رسمى هذه المرة يا (أنجيلا)
نحن فى حالة طوارئ
نحتاج فقط أن نتحدث إليه
حسناً، هو لا يريد التحدث معى
و اذا فعل، فهو يكذب غالباً
لا يمكننا أن نظل نحمسه من نفسه يا (دارلين)
لقد أنقذنا عدة مرات
و أنتِ ستفعلين معه هذا ؟
لماذا أنتِ تهتمين ؟
ماذا يعنى هذا ؟
يعنى أنكما لم تكونا مقربين أبداً
فى الحقيقة
لقد كان بخير حتى رجعتم إلى المدينة
لماذا أنتِ هنا حتى ؟
لماذا أنتِ و (إليوت) تقضيان
الكثير من الوقت سوياً ؟
حسناً، يجب أن تتراجعى يا عزيزتى
هو أخى ، و أنا أحاول مساعدته
هذا لا يتطلب تفسير
أنتِ لا تريدين إخبارى ما الذى يجرى هنا
حسناً، و لكن توقفى أيضاً عن طلب المساعدة
أعتقد أننا بخير
تتذكر هذا ؟
بالتأكيد أتذكر
....أعتقد أنه من المعقول لى أنا أؤكد
أنا حتى أتذكر لعبتى
كنت أحسب الاحتمالية الاحصائية
للأمان لكل عربة من عربات القطار
بناءً على عدد مرات خروجهم عن الخط
و فى الطريق إلى هناك، كنت أختار أكثرهم أماناً
لأننى تطلعت كثيراً لرحلاتنا إلى المدينة
ثم فى طريق العودة، كنت أختار أكثرهم خطورة
لأننى كنت أكره العودة للمنزل
إنها ليس هناك بعد الآن يا (إليوت)
انظر، أنا لا أعرف إلى أين نحن ذاهبان
و لكن لابد أن نجد (دارلين)
ربما هم يحاولون الوصول إليها
اعتقدت أن هذا أنت
يا إلهى ، أنا لم أراك لمدة طويلة جداً
لا يمكننا رؤية (دارلين) الآن
هذا خطر جداً
أعلم أنك متحير يا (إليوت) و لكنى سأريك
سأريك بالضبط أين كنت كل هذا الوقت
انظر، اهدأ
سأتدبر هذا
أعلم أنك لا تثق بى
...لم أكن لأفعل هذا أيضاً ، و لكنى أخبرك
أتذكر الكثير و الكثير بينما يمر الوقت
هذا شئ جيد
كل شئ يعود الآن
و بمجرد أن أحصل على كل الإجابات
سأعود لأكون شخص طبيعى
ماعدا حقيقة أن أبى الميت
ليس ميت فى الحقيقة و هو يجلس فى مقابلى
سأخرج
و أعطيكم لحظة بمفردكم
سنحاول إطعامه لاحقاً ، حسناً ؟
حسناً
لم أعتقد أنه يمكننى أن أحب
شخص بهذا القدر مجدداً
هو يذكرنى بها
من ؟
كانت فتاة و لكن مازال يشبهها
يبدوان متشابهان
ما الذى تتحدثى بشأنه ؟
كنت فى الخامسة عشر
كان الأمر
يعمل بشكل وظيفى، العميلة
تقصد الحمل
الكثير من الاستمارات و ملئ الملفات
توقيعات
كنت لتظن أنى أوقع من أجل نظام موبايل
بدا والدها جيدين
على الأقل حينها
أتمنى أنهم بقوا هذا
لماذا لم تخبرينى بهذا ؟
لم أخبر أى شخص لم يريد أن يعرف
أحاول كل يوم أن أمحو هذه الذكرى
كنت قاسية فيما فعلته
أحاول مسامحة نفسى
أحاول أن أنسى
و الأمرين يبدوان مستحيلين
(جوانا) ، كان لابد عليك أن تخبرينى
أنا زوجك ، أنا أحبك
لا تلمسنى
ماذا تقولى ؟
أنت لست الرجل الذى أريد أن
أظل متزوجة له بعد الآن
(جوانا)
أعلم أنى كنت مهملاً
و لكن مازال هناك طريقة
افهمنى
اذا أردت أن تبقى فى هذه العائلة
لابد أن تصلح هذا
لن نسمح لأى شخص بالدخول
لا، أنا أعرف المالك، (فريدى)
هل أنت بخير ؟
هل كل شئ بخير؟
ماذا حدث ؟
أحاول أن أفهم هذا بنفسى
لقد ذهبت إلى خارج الولاية
يقولون أن السبب كهربى
و لكن من يعرف؟
فى انتظار مكالمة التأمين
الحمقى يفعلون رقصتهم المعتادة
أجل، لقد كنت فى الانتظار
لا، انتظر، ليس مرة أخرى
حسناً ، لقد أتيت للحصول على بعض الأقراص الصلبة
الذى أحضرها أحد الموظفين البارحة
آسف لأنك سافرت بدون سبب
كل شئ تم تدميره
(تايريل)
ماذا كان ؟
ولد؟
أجل
جيد
شكراً على الزهور يا سيدى
اذا تكلمت بصدق، (أنور) هو
من أرسلهم
لديه طريقة معهم
(تايريل) ، أنت لا تريدنى
أن ألف حول الموضوع
لذا سأتكلم مباشرة
اجلس
أنت تتفهم الحالة الحرجة
التى نحن فيها هذه الأيام
....و أنا واثق أنك تعرف ، أن الموقف مع (شارون نولز)
إنه رهيب
(سكوت) محطم بسبب هذا
قلبى يتحطم بسبب هذا
...لا أعلم ماذا كنت لأفعل لو
أجل، أجل ، أنا أعرف
الأمر هو
أشارت الشرطة لى و ل(سكوت)
أنهم يهتمون بك
شكوكهم مبينة على
بعض المعلومات التى أعطاها (سكوت)
لهم حول أنك كنت تريد التقرب من (شارون)
انظر، (تايريل)، أنا كنت أعرف
أنك و (سكوت) كنتم تمتكلون بعض التنافس
اللعنة، لقد حصل الرجل على المنصب من تحت قدميك
أنا واثق أن توتره يجعله يفقد السيطرة
و أنت هدف سهل بالنسبة له
و أنا بالتأكيد أشك أن لك أى
دخل فى هذه الحادثة
و لكن -
لكن -
تبقى المشكلة
(سكوت) سيبقى هنا
و لكن أنت لا يمكنك مع كل أسفى
أنا لست واثق بما تقوله (فيليب)
أنت تعرف بالضبط ما أقوله
(فيليب) ، لا يمكنك أن تفعل هذا
لا يمكنك أن تفعل هذا
لا يمكنك
لقد قتلت نفسى من أجل هذه الشركة
لقد تمت ترقيتى أسرع من أى شخص هنا
أتعلم، لقد حاولت تخيل رد فعلك
أنا نادراً ما أمتلك وقت لمثل هذه التخيلات
و لكن لك ، كنت فضولياً
كان يمكن أن يتم الأمر بعدة طرق
و وجدت كل الطرق مشوقة
أنا أعترف بهذا، ولكن الآن
و أمامى الحقيقة
يجب أن أقول أننى محبط
(فيليب)، أرجوك لا تفعل هذا
لقد كنت على المسار الصحيح
لقد كانت هناك لحظة يا (تايريل)
نقطة فى تاريخك الحديث
غلطة
اندفاع، قرار
شئ ما ، أوصلك إلى هذه النقطة الآن
نصيحتى الوحيدة لك
هى أن تجد هذه اللحظة
و تفهمها
إنها الطريقة الوحيدة لمعالجة
هذا الفشل مع نفسك
أرجوك سيدى لا تفعل هذا
أنا أتوسلك
أنا أحب هذه الشركة
سيد (ويليك) ، لا يمكنك تجاهلنا
اذا كان لديك أى أسئلة، اتصل بالمحامى الخاص بى
اذا كان لديك أى أدلة ضدى
اتهمونى
أعرف أننى أحضرتك إلى (تاون شيب)
و لكن المرور بمنزلك القديم ليس جزء من الخطة
تعال، هؤلاء الناس سيكونون بالمنزل قريباً
هذا ليست الوقت المناسب لاقتحام المنزل و دخولها
هنا حدث كل هذا ، أليس كذلك ؟
ماذا ؟ هنا حدث ماذا ؟
هل تتذكر أى شئ حول هذه النافذة ؟
تعال، (إليوت)
مثلما قلت، يجب أن نذهب
(إليوت)، ما الذى تفعله ، اهدأ
أنت دفعتنى من هذه النافذة -
(إليوت) -
و دفعتنى من على الممشى
فى الحلقة الثانية
هيا -
لا، ربما أنت من -
تحتاج إلى بعض الدفع الآن
اهدأ، لقد كانت حادثة
هراء، لقد كان عمرى 8 سنوات
أنت اعتقدت أننى كنت أستحق هذا
هذا ما قلته ، أليس كذلك ؟ -
لا لا -
أجل ، قبل أن تدفعنى مرة أخرى
لا ، لا ، لا ، (إليوت)
أنت اعتقدت أنك كنت تستحق هذا
أنت شعرت بالسوء حول كل هذه الحياة
حول إخبار الناس سرى
الغضب لم يكن منى أبداً
لقد كان من نفسك
أرجوك ، (إليوت)
ليس عليك أن تكون غاضباً من نفسك بعد الآن
فقط انسى الأمر
أرجوك، فقط انسى الأمر
أنت محق، لقد كنت غاضباً
لقد كنت غاضباً من نفسى
لقد كرهت نفسى لأننى فعلت ما فعلته من أجلك
أنا مستعد أن أنساه
أنساه=أتركك
سأعمل فى الحديقة قليلاً
سيكون الأمر لطيفاً، اذا أردتى المساعدة
بالمناسبة، أنتِ لم تخبرينى أن (دارلين) عادت إلى المدينة
لم أراها منذ فترة
ماذا قلت ؟
(دارلين) ، على الأقل أعتقد أنها هى
رأيتها؟ أين ؟
أنا أخبرك، لم أحصل على أى خبر عن الطلب
هذا الخادوم يجب أن يبقى (هانى بوت)، بعيداً عن الشبكة
لقد حصلت على الطلب هنا البارحة
أنا أحاول أن أخبرك يا (جيم)
شبكتنا كانت مخترقة البارحة
أنا لم أرسل هذا الطلب
شخص آخر فعل هذا بالتأكيد
لذا عليك أن تزيل الخادوم من على الشبكة
أو سيحدث أمر ما
لا يمكننى أن أفعل هذا سيدى
لدينا تعليمات محددة من (تايريل ويليك)
أن يبقى الطلب كما هو
هذا ليس منطقياً
انظر، أنا أريد التحدث إلى مشرفك
مرحباً
هل أحد هنا ؟
مرحباً؟
لقد بحثت فى كل الأماكن
لذا فكرت فى البحث فى آخر مكان سيتواجد به
و لم أعثر على شئ
لم أحضر إلى هنا منذ سنوات
العائلة الجديدة التى انتقلت إلى هنا غريبة
خاصةً الأب
لم يغيروا الكثير حقاً
هل أنتِ بخير ؟
أجل
اللعنة
الأب الغريب الجديد عاد
أنا آسفة بالمناسبة
على ماذا ؟
يجب أن أكون صريحة معكِ و مع عائلتك
حسناً، حسناً
لا تصبحى عاطفية معى الآن
هل ترين هذا ؟
ألم تكن هذه غرفة (إليوت) ؟
نحن بالكاد هناك، بالكاد هناك
لماذا نحن هنا ؟
اعتقدت أنك قلت أننا ذاهبين لمكان آمن
(إليوت)
اللعنة
ماذا بحق الجحيم الذى يفعلونه هنا ؟
لن يطول الأمر الآن
لقد حاولت حمايتك يا بنى
و لكنهم لحقوا بنا
(إليوت) -
ما الذى تقوله ؟ -
هؤلاء (دارلين) و (أنجيلا)
ثق بى يا بنى ، أردت أن أخبرك بهذا مبكراً
تسارعت الأشياء فى النهاية
يجب أن تصدق هذا
مهما حاول أى شخص ، أنا لن أتركك
سأكون دائماً هنا
هل تفهم هذا ؟
لن يفرقونا ثانية
ما الذى يحدث ؟
استمع إلى -
أخبرنى الآن -
استمع إلىّ لأننا ليس لدينا الكثير من الوقت
هم سيحاولون التخلص منى ثانية
و أريدك ألا تسمح لهم بذلك
و لماذا سيتخلصون منك ؟
من فضلك ، (إليوت) ، استمع إلىّ
لن أتركك أبداً
لن أتركك أبداً وحيداً مرة ثانية
أنا أحبك يا بنى
ما الذى يتحدث عنه ؟
أريد أن أعرف
(إليوت) ، من الذى تتحدث معه ؟
ما الذى تقصديه ؟
...أنا أتحدث إلى
تراجعوا، تراجعوا
(إليوت) ، أنت تنزف
(إليوت)
(إليوت) ، ماذا تفعل هنا ؟
ألم تريه ؟
من ؟
هذا لا يمكن أن يحدث
هذا لا يمكن أن يحدث -
لا -
هذا يحدث ، أليس كذلك ؟
أنت كنت تعرف هذا ، أليس كذلك ؟
(إليوت) ، من كنت تعتقد أنك تتحدث إليه ؟
أنت ستجعلنى أقولها، أليس كذلك
أنـــــا الســــيد (روبـــــوت)
أنت ستكون بخير
أعتقد أنى بعيد كل البعد عن الخير
لا تفهم هذا خطأ
و لكنى أحسدك
أتمنى لو كنت أستطيع التحدث إلى والدتى مجدداً
حتى لو كانت غير حقيقة
اعتنى بنفسك ، حسناً ؟
أعرف أنك لا تريد التحدث عن هذا
أنتِ محقة، أنا لا أريد
لسوء الحظ، أنا أريد أن أعرف يا (إليوت)
بسبب ما كنا نفعله
أنا فقط أريد أن أعرف
هل تتذكر أى شئ ؟
أتذكر ماذا ؟
عندما بدأنا جماعة (تباً للمجمتع)
هل السيد (ويليك) بالداخل ؟
مرحباً سيد (جودارد)
لا ، لقد ذهب
هو
تم التخلى عن خدماته اليوم
ماذا ؟ لماذا ؟
لا أعرف
لم يكن الشخص الأسهل فى التعامل
أنا متأكد
هل تعتقدى أنه يمكنك أن تدخلينى لرؤية (سكوت نولز) ؟
الأمر طارئ -
لا بالتأكيد ليس الآن -
ألم تعرف ؟
أبى، ماذا يحدث ؟
سأترككما تتحدثان
أنا أعرف، أنا أعرف و لكن هيا
أنتِ أتيتى إلى منزلى
ففكرت فى رد الجميل
ماذا تريد ؟
أن أعرض عليك شئ ربما تريدينه
تعالى
اذا كان هذا بشأن القضية
أرجوكى، أنا لا أهتم بالقضية
أنا حتى لا أفهم القضية
أنا لدى محامين ليتعاملوا مع هذا
اذن ماذا ؟
أنتم يمكنكم أن تنتظروا بالخارج يا أولاد
لكى أكون صريحاً
أنا كنت منبهر بكِ
بالتأكيد ، عملك انتهى
و لكنكِ لعبتى لعبة صغيرة رائعة
راهنتى رهان كبير، و حصلتى على ما أردتيه
أنا فقط، تعلمين، كنت الشئ الخطأ الذى أردتيه
بماذا تهتم ؟
أتعلمين، لقد نظرت فى أمرك هناك فى (أولسيف)
أعنى، أن الكثير من الناس
كانوا سيفرحون بتسوية إدارية متوسطة
بعد كل ما تحملتيه
و لكنكِ لم تفعلى
أنتِ متصلبة الرأى و ذكية، هذه المجموعة من الصفات
قيمة جداً للكثير من الأشخاص المهمين
أشخاص أعرفهم
إلى أين تذهب بهذا ؟
أعتقد أنه يمكننى أن أعرض عليك وظيفة مربحة
وظيفة؟ أين ؟
مكانك المفضل ، أين غير ذلك ؟
لقد سافرت كل الطريق من (جيرسى) شخصياً
لكى تعرض علىّ وظيفة فى شركة أنا أقاضيها حالياً ؟
ما هو مطلبك الحقيقى هنا ؟
أعتقد أنك ستكونى إمرأة أعمال عظيمة
أخشى انه ليس هناك أكثر من هذا
هل هذه مزحة ؟ -
ليست مزحة -
زملائى يعتقدون أنه يمكنك تقديم الكثير للشركة
لا يمكنك ان تعرض علىّ وظيفة هناك
أنت ستشهد ضدهم
أنت ستكتشفين هذا قريباً
و لكن فى العمل ، ال
إنها عاطفية جداً
هذا بسبب أنك أظهرتى
ما أظهرتيه من صفات و لهذا اتصلوا بى
هذه قضية كبيرة
سيدفعون الملايين
تقريباً 75 إلى 100 مليون
أعنى، أن هذا ما سيتفق عليه المحامون
بعدما يستهلكون كل أموال موكليهم
للسبع سنوات القدامة
و بالتأكيد هذا مبلغ كبير
و لكن ليس لهم ، ليس فى الحقيقة
نحن بدأنا حملة لجمع التبرعات لليوم الممطر
عندما حدث التسرب فقط لهذه المناسبة
التبرعات جمعت 5 أضعاف هذا المبلغ
أريد أن أطلب منك أن تغادر
هل أخبرهم بموافقتك اذن ؟
أنا لن أعمل هناك
لقد قتلوا والدتى
و كل محل مأكولات صغير فى أى ركن
يصيب الملايين من الأشخاص بالسكر
(فيليب موريس) يعطى الناس سرطان الرئة كل ساعة
أحد أكبر مصممى صناعة السجائر
أنا أعنى، اللعنة
كل شخص يدمر الكوكب بعد نقطة اللاعودة
هل حقاً ستتحدثين عن هذه الأشياء
بشكل شخصى ؟
ربما سأفعل هذا
ربما شخص ما يجب أن أفعل هذا
اقتراح
اذا أردتى تغيير الأشياء
ربما يمكنك المحاولة من الداخل
لأن هذا ما يحدث من الخارج
هؤلاء الأشخاص لا ينتظرون أى شخص
لذا يجب أن أجعلهم يعرفون هذا فى الغد
سأخرج بنفسى
إنهم كلهم فارغون
هل تملأهم و تفرغهم فقط ؟
أين وصفاتك الطبية الجديدة ؟
فيماذا يهم هذا ؟
أنا لا أعرف ما الحقيقة بعد الآن
انظر، أعرف أنك تشعر بالسوء الآن
و لكن بمجرد أن تأخذ الأدوية
ربما يجب أن نتوقف عن هذا يا (دارلين)
نتوقف عن ماذا ؟
الخطة
الاختراق، كل شئ
ربما يجب ألا ننفذ هذا
ماذا؟ لماذا ؟
فى الدقيقة التى تعود فيها خوادمنا المصابة على الشبكة
سينتهى الأمر
نحن جاهزون -
لم يكن هذا أنا -
كل الوقت ، لم يكن أنا من يفعل هذا
(إليوت) ، الأسباب التى أردنا أن نفعل بسببها هذا
الأسباب التى كلنا أردنا أن نفعل بسببها هذا
حقيقية
ربما لا تدرك هذا ، و لكن هذه كانت فكرتك
أنت اخترعت هذا
هناك جزء منك ، فى جزء عميق بداخلك
يعلم أن هذا هو الشئ الصواب لفعله
سأحصل على أدويتك
سنتحدث أكثر عندما أعود، حسناً ؟
تعالى
ماذا كنت لتفعل لو كنت مكانى ؟
أعلم ، أعلم ، أنا مجنون رسمى
و لكن الخطة ليست مجنونة ، أليس كذلك ؟
......ماذا بحق الجحيم
لقد كنت أنتظر بخارج الغرفة حتى تخرج
لم أريد لأى شخص أن يعرف أنى هنا
أعلم أنك خلف هذا
كل هذا، جماعة (تباً للمجتمع) ، الخادوم
(كولبى) ، (أولسيف)
أنت الثابت الوحيد فى بحر من المتغيرات
(إليوت)
الآن، لا أعرف ما هى خطتك الكبيرة
و لكنى أحتاج لهذا، و أنت ستخبرنى
منذ يومين ، خنقت إمرأة بيدى حتى الموت
هذا إحساس غريب
شئ عظيم يحدث عن طريق شئ بسيط
أول 10 ثوانى لم تكن مريحة
إحساس بالضياع
و لكن بعدها تتوتر عضلاتك
و تكافح و تقاوم
و لكن هذا يختفى فى الخلفية
مع كل شئ آخر فى العالم
و فى هذه اللحظة ، يكون أنت فقط و القوة المطلقة
لا شئ آخر
هذه اللحظة تبقت معى
لقد اعتقدت أنى سأشعر بالسوء لكونى قاتلاً
و لكنى لا أشعر بهذا
أشعر بالتساؤل
منذ متى يحدث هذا ؟
أنا لا أعرف
و ما الذى تفعله بالضبط ؟
تشفير جميع الملفات
و كل سجلات شركة (ايفل) المالية
سيكون مستحيل الوصول لها
و مفتاح فك التشفير سيتم مسحه ذاتياً
عندما تكتمل العملية
و ماذا عن النسخ الاحتياطية ؟
تدبرت أمرهم أيضاً
الصين -
(ستيل ماونتن) -
بالطبع، حتى بعدما زودنا الأماكن الاحتياطية
اخترقت شبكة (اير دريم)
لقد اخترقتهم كلهم
أنت حقاً فكرت فى كل شئ
من أيضاً غيرك متدخل فى هذا ؟
فقط أنا
حسناً ، الآن فقط أنت و أنا
لقد أخبرتك دائماً أننا سنتهى بالعمل معاً يا (إليوت)
و لكنى مازلت أريد أن أعرف
لماذا فعلت هذا ؟
ما الذى تريد تحقيقه بفعل هذا ؟
لا أعرف
لقد أردت أن أنقذ العالم
تـعـديـل الـتـوقـيـت: عمر الأسمر
: ترجمة و تعديل
MahMoud El Sisy
twitter  @Mahmoud_Elsisy
لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات
Cinematix ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا