‫في الحلقات السابقة...
‫كلّ علاقة عبارة عن تصارع قوى
‫فبعضنا يلزمه الخضوع للسيطرة
‫لماذا أصغيت إليّ أوّلاً؟
‫أردت أن أتبع خطاك
‫لا أريد أن أكون قائداً
‫أريد تغيير منصبي
‫إلى قسم إدارة المخاطر
‫إذا سحبنا قضايا مهمّة مثل (واشنطن تاونشيب)
‫- لا يسعنا فعل الكثير اليوم
‫- إقفال المصنع ليس مطروحاً
‫يضغطون عليّ حتى أستقيل
‫ولا أتلقّى أي مساعدة
‫- ماذا قلت اسمك؟
‫أنا (أولي)
‫هذا (رابر داكي)
‫سيسحب كلمات السرّ المخفيّة كلّها
‫فنحصل على كلّ رسالة إلكترونية
‫ونصّ ومستند
‫تعرّضتم للقرصنة للتوّ
‫ما هذه الضجّة؟ الشريط تالف
‫خذ شريطاً آخر
‫لا تتقبّلون أنّنا ربما أفسدنا الأمور
‫من يعلم أيّهم بانتظاركم في المنزل؟
‫جيش أسود، المباحث، شرطة
‫قرصن حاسوبي وأضيفي أنه سرق كلبي
‫- هذا يثبت أنّه الفاعل
‫- أين أنت حالياً برأيك؟
‫- ماذا تعنين؟
‫- لم تبق مع والدتك
‫لطالما قال الناس لي إنّ النضوج
‫لا يتعلّق بالوجهة مطلقاً
‫(4 إي)
‫بل بالمشوار
‫لكن ماذا لو كنت الوجهة بذاتك؟
‫(أليوت ألدرسون)، هل أنت (أليوت ألدرسون)؟
‫سيّد (ألدرسون)، أنت موقوف بتهمة
‫استعمال حاسوب بدون إذن...
‫... وانتهاك خصوصية حاسوب
‫وارتكاب سرقة كبرى
‫خذوا الحواسيب والأقراص الصلبة
‫وأدوات تخزين المعلومات وأي شريط رقمي آخر
‫وفتّشوا في كلّ مكان
‫واطلبوا جمعية الرفق بالحيوان للكلب
‫هيا بنا، هيا بنا
‫ارفع ذراعيك، باعد بين ساقيك
‫ضع إبهامك الأيسر على الجهاز
‫- هل تفكّر في الانتحار؟
‫- لا
‫- هل تدمن المخدرات؟
‫- هل تتناول أدوية؟
‫- لا
‫- كيف تشعر الآن؟
‫- يخالجني شعور رائع
‫كلّمت الادّعاء
‫ويمكننا تخفيف اتّهامات القرصنة
‫لكنّ تهمة السرقة أكثر صعوبة
‫فالمدّعي مستاء للغاية على الكلب
‫لكنّ التفاوض وارد
‫هل سمعت كلامي؟
‫لمّا يسألك القاضي عن جواب
‫ستقول: "غير مذنب"
‫فهمت؟
‫في قضية الشعب مقابل (ألدرسون)
‫ما هو جواب المدّعى عليه؟
‫مذنب
‫أهذا مزاح؟
‫تدرك سيّد (ألدرسون)
‫أنّ كلب السيّد (ليني شانون)...
‫... كلب غالي الثمن يبلغ 1200 دولار؟
‫يعني هذا أنّ سرقتك جريمة
‫ليظهر السجلّ أنّ السيّد (ألدرسون) أومأ برأسه
‫صعوداً ونزولاً بمعنى "نعم"
‫هل تعترف أنّك قرصنت
‫بريد السيّد (شانون) الإلكتروني
‫ووسائطه الاجتماعية وأرصدته المصرفية
‫ما يدينك بتهمتي قرصنة الحاسوب؟
‫ليظهر السجلّ مجدّداً...
‫... أنّ السيّد (ألدرسون) أومأ برأسه
‫صعوداً ونزولاً بمعنى "نعم"
‫هل تدرك خطورة هذه الاتّهامات؟
‫سنحكم عليك بالسجن
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫نعم
‫- وأجيب بالذنب
‫- هل تجيب بذلك...
‫... بكامل إرادتك وعقلك؟
‫لا، لا، الرجل مجنون
‫نعم
‫أصرّح سيّد (ألدرسون) أنّك مذنب
‫بقرصنة الحاسوب...
‫... وانتهاك خصوصية حاسوب
‫وارتكاب سرقة كبرى من الدرجة الرابعة
‫وأحكم عليك بموجب ذلك بالسجن
‫18 شهراً في سجن المقاطعة
‫الوداع يا سافل
‫- أهذه أوّل مرّة تدخل السجن؟
‫- نعم
‫هل تنوي أذيّة نفسك؟
‫- لا
‫- اجلس
‫لا تتحرّك
‫ضع ذقنك في الوسط
‫الجهة اليمنى
‫حسناً، هيا بنا
‫مرّ عليّ في الـ 3
‫- مشاكل مع (أر تي) مجدّداً
‫- نعم حضرة المدير
‫هيا، اخلع ملابسك
‫هيا، اخلع ملابسك بسرعة
‫هيا بنا
‫اخلع ملابسك
‫قرفص واستدر
‫دعني أرى كعبي قدميك، القدم اليسرى
‫انحن وافتح ردفيك، انحن، افتحهما
‫اقرأ الورقة وأكّد أنّ هذه المقتنيات مقتنياتك
‫ووقّع عليها
‫(غونزاليس) السريع، مذهل فعلاً
‫موقوف ومستدعى إلى المحكمة
‫ومدان في 24 ساعة
‫سمعنا عنك يا رجل
‫أنت في الواقع المذنب الوحيد في السجن
‫أتعلم هذا؟
‫اسمي (ليون)، لا بأس
‫خير لك أن تتعلّم باكراً
‫فلن ترغب في البقاء وحيداً في مكان مماثل
‫اسمع، سأخبرك عن وقائع السجن
‫السرّ في الروتين
‫خير لك أن تجد روتينك أيّاً كان وتتقيّد به
‫في الصباح، نأكل
‫وبعد الظهر، نلعب الكرة في الملعب
‫وفي المساء، أشاهد التلفاز
‫ينضمّ البعض إلى مجموعات كنسية أو تُعنى بكحوليين
‫مجهولين أما أنا فيروقني الاحتفال وحدي
‫- سلام يا أخي
‫- كيف الحال؟
‫لا نستعمل الإنترنت هنا
‫لكنّ أفضل المتاح
‫هو التفتيش في صناديق المكتبة...
‫... المليئة بأقراص مدمجة قديمة مرمية
‫أتفهم قصدي؟
‫أشقّ طريقي الآن عبر التسعينيات
‫وكدت أنتهي من فيلم "مجنون بحبّك"
‫لا يلقى بطلي المفضّل (بول رايزر)
‫التقدير الذي يستحقه
‫فالرجل مذهل واستثنائي
‫أظنّني سأتفرّج على (ساينفيلد) لاحقاً
‫سمعت أنّه ممتع
‫"ليقصد الحرس جميعاً
‫مربّع الزنزانات (جاي) فوراً"
‫تبدو متوتّراً
‫لا تتوتّر
‫بل تصرّف على طبيعتك
‫أعني أنّ رابطاً متيناً يجمعنا كما أرى
‫وإذا تلازمنا، ستكون الأمور بخير
‫هذه (كارلا) المتقيّدة
‫إذا كنت مهووساً بإشعال النار
‫اعلم أنّ المتحوّلة جنسياً طلبك
‫هل تفهمني؟ لا على الأرجح
‫ومهما تفعل...
‫... ابتعد عن هذه المجموعة المتطرّفة يا رجل
‫لا تكثر الكلام، صحيح؟
‫لا
‫لا بأس يا رجل
‫سأزوّدك بأي شيء قد تحتاج إليه
‫فبوسعي أن أجد أي شيء
‫أي شيء
‫سجائر وأقراص وأدوات عنيفة
‫وموادّ إباحية وموادّ إباحية عن طاعنة في السنّ
‫تروق البعض هذه الأمور
‫مواد إباحية عن مثليي الجنس
‫لا أدين أحداً يا رجل فاطلب ما تشاء
‫هل تأتيني بدفتر ملاحظات؟
‫أراك في الصباح
‫الأحداث وقعت على هذا النحو
‫وهذا جلّ الفائت
‫هذا كلّ شيء
‫معك المقتنيات التي جئت بها؟
‫وقّع هنا مؤكّداً على ذلك
‫هذا تقرير إطلاق سراحك
‫واستمارة إخلاء السبيل الباكر
‫أعط الحرس على الباب إيّاه
‫اشكر القرصنة على تلك الرسالة
‫فلم يسبق أن أطلقت سراح
‫هذا العدد من المجرمين غير العنفاء قط
‫هذا يعبث بالاقتصاد ويؤثّر في ميزانية السجن أيضاً
‫حالفك الحظ فلا تفسد الأمور
‫"بطاقة ائتمانية
‫(أليوت ألدرسون)"
‫لا قيمة للبطاقة في الخارج الآن
‫هل تريدها لأسباب عاطفية أو أرميها؟
‫ارمِها
‫(إينيت 5)، العودة إلى الحياة الطبيعية
‫هل العودة متاحة بعد 86 يوماً
‫في صندوق بحجم 2 ضرب 3 أمتار؟
‫المفروض أن يأتي (إينيت 5) باللون والصوت
‫لكنّ العالم بدلاً من ذلك رمادي وساكت
‫مكتب (جوزف غرين)، معك (مونيكا)
‫مرحباً (مونيكا)، أنا شريكة ثانوية
‫في مكتب (جونسون، ليرنر، كارلين)
‫في حوزتي مستندات حسّاسة للسيّد (غرين)
‫بشأن قضية مياه (فلينت)
‫أرسليها...
‫- ... وسأحرص على أن أعطيه إياها
‫- أنا في الدور السفلي الآن
‫عظيم، اتركيها في مكتب الاستقبال
‫آسفة، قيل لي إنّ المستندات حسّاسة للغاية
‫ويجب أن يستلمها مباشرة السيّد (غرين)
‫أو أنت
‫آسفة، لا أستطيع أن أترك مكتبي
‫لكنّ السيّد (غرين) خارج المكتب حتى الـ 2
‫لذا لن يقرأها فوراً بأي حال
‫لأتيتك بها بنفسي...
‫... لكنّ الأمن في الدور السفلي مشدّد
‫هلا تنزلين رجاء؟
‫حسناً، سأنزل
‫مرحباً
‫(مونيكا)
‫قولي لـ(جو) أن يتّصل بي عند عودته
‫من الغداء
‫طبعاً
‫"(أنجيلا موس)
‫مديرة المخاطر"
‫"(جوزف غرين)"
‫"الخروج"
‫"(جوزف غرين)، الدخول إلى:
‫(إي كورب يو أس آي)"
‫"ناشط، مؤرشف"
‫"تلوّث مياه (فلينت)"
‫"تسرّب (واشنطن تاونشيب)"
‫"إفادات محلّية، إيداعات، تلوّث..."
‫"نسخ الاحتياطي في (يو أس بي)، لصق"
‫"من: (واشنطن تاونشيب)
‫إلى (واشنطن تاونشيب)
‫الباقي: حوالى 4 دقائق"
‫بسرعة
‫قرصنت وسيطي في (الجيش الأسود)
‫ووجدت أرشيفاً ولقطات من الشاشة
‫عن دردشاته معهم عبر (آي آر سي)
‫شيء يدعى "المرحلة 2" على علاقة بـ (فامتوسيل)
‫حاولت إطلاع (ترنت) و(موبلي)
‫على ذلك لكن لم أستطع الاتّصال بأي منهما
‫اتّصلت وتركت رسائل
‫وراجعت الأوكار المعتادة
‫لكنّ الاثنين غائبان عن الأنظار
‫والدا (ترنت) في حالة يرثى لها
‫رفعا تقريراً عن اختفائه
‫بين اختفائهما وأرشيف القناة
‫تراني مصابة بالذعر
‫أظنّ أنّ (الجيش الأسود)
‫يقوم بحملة تنظيف
‫ينافي هذا المنطق
‫وأظنّهما خلف إخلاء سبيلي باكراً
‫يجب أن نكلّم وسيطك
‫لسنا حالياً على توافق
‫لا يهمّ، لا يمكنهم فعل هذا
‫فهذا ليس جزءاً من الاتفاق
‫لنواصل التحرّك
‫نخرج عبر القبو وسأستعمل الباب الجانبي
‫- ونلتقي في (ذي سيفن)
‫- ليس بعد
‫سأقابلها
‫ماذا تعني؟
‫حسبت أنّ المقصود فقدان أثرها
‫هل ستذهب وتراها فعلاً (أليوت)؟
‫يجب أن نتكلّم جدّياً فالوضع ينهار
‫أريد أن أفعل هذا
‫حسناً
‫حسناً لكن أسرع، سأنتظر على الدرج
‫أمي؟
‫هل يعتنون بك؟
‫تبدو الغرفة جميلة
‫سأرى إذا بوسعهم تصليح الساعة
‫تبدو مكسورة
‫كيف حالك؟
‫وقعت أحداث كثيرة منذ رأيتك آخر مرّة
‫ومررت بظرف عصيب فعلاً
‫بأي حال، أردت أن أشكرك
‫ساعدتني على الصمود في الشهرين الأخيرين
‫وما كنت نجوت بدونك
‫حسناً
‫اعتني بنفسك
‫"(لستر مور)"
‫أطلق سراحه
‫ليس بعد
‫لكنّنا سنتأخر
‫هذا مهمّ
‫هل تعرف هويّة المتوفّي؟
‫رئيس (إي كورب) التنفيذي السابق
‫شغل المنصب من 1986 حتى وفاته في 1995
‫هل تعرف كيف حدث أنّه مدفون مترين
‫تحت أقدامنا؟
‫تحطّم طائرة كما أظنّ
‫ماذا قلت لك عن استخدام هذه الكلمة؟
‫تحطّم طائرة، ما هي الدلالة؟
‫كان سينهي مشروعي إثر فضيحة
‫إنّما بدلاً من ذلك، يتواجد في مكانه
‫وبقي مشروعي حيّاً
‫وأميل الآن إلى اتّخاذ الإجراء نفسه
‫الذي اتّخذته آنذاك
‫المفروض أن يتّسم (إينيت 5) بالبساطة
‫ويمثّل بداية جديدة
‫ويجدّد الصلات
‫قد تكون هذه اللحظة
‫أوّل لحظة طبيعية حقيقية
‫التبوّل على انفراد
‫ضربتني على وجهي بمضرب
‫شكراً لله أنّني لم أحتج إلى قطب
‫كان الحريّ بي أن أقوّي ضربتي
‫تناقشنا في المسألة في الأسابيع الـ 3 الأخيرة
‫وأطلعتك على كلّ حديث عبر (آي آر سي)
‫لن أترك الموضوع وشأنه
‫لماذا ترسل صوراً عنّي
‫فيما أنام إلى (الجيش الأسود)؟
‫كم مرّة أكرّر عليك؟
‫إذا عرفوا أنّك معي، ستبقين سالمة
‫كنت أحاول حمايتك
‫لماذا تتكلّم إذاً عن المرحلة 2...
‫... وماذا فعلتم بـ(فامتوسيل)؟
‫كرّرنا هذا الحديث مراراً
‫- أنت سافل...
‫- خير لكما أن تهدآ
‫نعم، أثارت هذه المسألة المتاعب فعلياً
‫إليك ما سنفعله
‫حسناً، لنهدأ جميعاً ونفكّر
‫سنستقرّ هنا...
‫... ونسترخي...
‫(أليوت)؟
‫مرحباً (أليوت)، هل أنت بخير؟
‫(أليوت)
‫عد إلى الواقع
‫حسبتك أردت أن نجد (موبلي) و(ترانتون)
‫نعم
‫يجب أن نعرف مصيرهما، صحيح؟
‫لا أستطيع مجاراتكما في ذلك
‫فأنا أخاطر بحياتي لمساعدتكما
‫- لن أفعل هذا
‫- أنت وسيط مع (الجيش الأسود)، عندك طرف اتّصال؟
‫يجب ذلك
‫إذا اكتشفوا تورّطي، سيقتلونني
‫مفهوم؟ سأصبح المفقود التالي
‫إنّما لن يتساءل أحد عن مصيري
‫خير لك أن يُعوّل عليك أكثر من أختك
‫ماذا حدث للتوّ بحق الجحيم؟
‫كنت سأطرح عليك السؤال نفسه
‫لماذا كنت تحدّثهما؟
‫عمّ تتكلّم؟
‫في لحظة، كان كلّ شيء طبيعياً
‫ثمّ توقفت عن التجاوب فجأة
‫قل إنّك انغلقت على نفسك
‫فكان عليّ الكلام
‫مؤسف للغاية أنّ بلادك وشركتك...
‫... مرّت بهذه المصاعب في الأسابيع الأخيرة
‫نعم
‫تسلسل أحداث مؤسفة
‫يكاد يبدو توقيتها مقصوداً
‫تردنا معاً من حسن الحظ أخبار طيّبة
‫حقق مشروعك الصغير نتائج ممتازة
‫فاقت توقّعاتك
‫وأقرّ بأنّها فاجأتني
‫حسن أنّها في النهاية فعلت الصواب
‫هذا محزن فعلاً، أتعلم؟
‫فأفعالها كلّها لن تهمّ أبداً
‫فإخفاق الكفالة وضعني في موقف ذليل
‫وفشلنا في اختبار الضغط المالي
‫لذا لن نستطيع الاحتفاظ بمرافقنا كلّها
‫اعتباراً من ظهر الجمعة هذا
‫يؤسفني القول إنّ مصنع (واشنطن تاونشيب)...
‫... سيقع تحت سيطرة الحكومة الفدرالية
‫في حين أنّني حسبتنا نتقدّم
‫إلّا أنّنا نتراجع خطوتين
‫تذكّرني أفعالك بسلفك (فيليب)
‫ها قد أتى التهديد بالموت المبطّن
‫تريد أن تحاول معي؟
‫تفضّل
‫لكنّ تعيين رئيس تنفيذي جديد
‫لن يردع الحكومة الفدرالية...
‫... عن الاستيلاء على المصنع
‫سافرت 13 ساعة و35 دقيقة
‫وإذا لكلامك قصد، حان وقت ذكره
‫احتجت إلى مال الكفالة
‫وليس في حوزتي بعد الآن
‫بفضل حادث إطلاق النار في (الصين)
‫ماذا يلزمني الآن؟ المال النقدي
‫الكثير منه
‫أرى فكرة ترد فيها الحكومة الصينية...
‫... تحاول توطيد مكانتها بصفتها
‫زعيمة القرن الـ 21 العالمية الجديدة
‫فتقرض (إي كورب) المال الذي يلزمها...
‫... بفائدة متدنّية...
‫... ربما تبلغ الصفر...
‫... بمثابة بادرة حسن نيّة
‫حيال الشعب الأميركي
‫يمكنني بهذا المال إنقاذ مصنعك...
‫... من مخالب الحكومة الفدرالية
‫وأخيراً، لمّا تبدو (الصين) المسالمة
‫بشكل فاعلة خير...
‫... إذاً...
‫... سيسهّل هذا عليّ بلوغ المكتب الرئاسي
‫ستسرّني العودة والتحدّث إلى الحكومة الصينية
‫وأثق أنّها ستعرب عن موافقة تامّة
‫- لكن إذا هدّدت مصنعي مرّة ثانية...
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫الخطوة الوحيدة الباقية في تلك الفكرة
‫هي حرب عالمية ثالثة
‫أترى؟ أنا مرتزق
‫لا ألعب وفق الشروط
‫بل ألعب كما أشاء
‫لمّا تتعامل مع مرتزق
‫ترمي اللباقات كلّها من النافذة
‫فتفضّل إذاً وهدّد وراقب كما تشاء
‫لن يحميك النظام بعد الآن صديقي
‫وسأمطر عليكم بوابل الفوضى
‫حتى لو أذاني ذلك
‫لأنّني أفضّل أن أراك تخسر
‫على أن أرى نفسي أربح
‫هذا جلّ الوقت المتاح لي
‫في 9 مايو
‫قضينا على التكتّل الأكبر في العالم
‫ونوينا جميعاً النيّة نفسها
‫أنا و(دارلين) و(موبلي) و(ترانتون) و(روميرو)
‫تغيير العالم
‫لكنّ لاعباً آخر دخل على الخط:
‫(الجيش الأسود)
‫لم نكتشف قط نواياه
‫هاتف (بوني اكسبرس بون)
‫هاتف محمّل بـ 103 أداة
‫من شبكات مراقبة ومهاجمة
‫جهاز يحلم به كلّ مختبر اختراق ومقرصن
‫اسمه (شون)
‫والمسؤول عن (شون) هو "الوردة البيضاء"
‫الذي ساعدنا على القضاء على (إيفل كورب)
‫أراد (شون) وجماعته (فامتوسيل)
‫وأجهل السبب
‫لكنّنا سنعرف كلّ شيء قريباً
‫فنحن نقرصن حاسوب (شون)
‫شيء ما مريب
‫يساورني شعور مزعج
‫قل إنّ درجة الحرارة عالية
‫سنكون بخير
‫"استعمال مفتاح لتحميل الفيروس: اكتمل"
‫فتحت صلة بالحاسوب
‫- تحديد موعد لقاء (شون)
‫- مهلاً! لا، لا
‫- حسبت أنّنا نعمل من هنا
‫- هذا يشغّل مذياع هاتفه فحسب
‫- سأسألهم عن المرحلة 2
‫- ماذا؟
‫حتى إذا لم يخبروني شيئاً
‫سأحملهم على الحديث عنها على الأقلّ
‫- رباه!
‫- هذا جلّ المطلوب الآن
‫رباه! أنت وأختك سواسية
‫الرقم أوّلاً ثمّ اللقاء، لا يردعك رادع
‫لن أشترك في ذلك
‫فهؤلاء الرجال لن يترددوا...
‫... في قتلك فوراً
‫ثق بي، عندي طريقة تحملهم على الكلام
‫- اللعنة! أودّ أن ألتقيه
‫- لا، لن يلتقيك
‫بل يلتقي السيّد (روبوت)
‫ماذا قلت؟
‫لا شيء، قصدت نفسي
‫أنا، سيلتقيني
‫شيء ما أصابنا
‫لا يمكننا الإقدام على ذلك
‫أتولّى المسألة
‫"لجنة الرقابة النووية في (الولايات المتحدة)"
‫هذه مسألة خطيرة، كيف حصلت...؟
‫ما زالت مستويات السمّية
‫فوق المستوى القانوني، صحيح؟
‫ما هو الإجراء التالي المتّبع في حالة مماثلة؟
‫هذا يقع بالتأكيد في فئة ندعوها...
‫... "خطر أساسي ومحدّد
‫على صحّة العموم وسلامتهم"
‫تعلمين أنّ القانون يلزمنا بحماية سرّية هويتك
‫تقاضي فاضح الأسرار المال
‫وارد في ظرف مماثل
‫- سترغبين في توكيل محام
‫- لا أفشي الأسرار لقاء المال
‫إنّما أريد التحرّك السريع
‫سأنقل الملفّ إلى نائبة المدير
‫- هل تمانعين البقاء قليلاً؟
‫- لا
‫اسمع!
‫اسمع! أنت!
‫حسناً، بلغنا المحطّة
‫هل أنت متوتّر يا رجل؟
‫- لأنّك تواصل...
‫- لا، أنا...
‫لا تهتمّ، أنا بخير
‫"الاتّصال بجهاز الهدف السمعي
‫سمّاعة الرأس أو سواها"
‫"الأمن من الاعتداء، ترجمة الصوت"
‫نظرت إليّ من رأسي إلى قدميّ...
‫... في ذلك الفندق
‫كانت الساقطة جاهزة لمعاشرتي
‫ثمّ رأيت قدميها
‫غريبتان للغاية
‫5 أصابع بالطول نفسه تماماً
‫لم أستطع استيعاب ذلك
‫فمهما كانت مثيرة...
‫تحليق طائرات بدون طيّار
‫في عاصمة هذه الأمّة العظيمة
‫في الأثناء، أُمسك بالمباحث بالجرم المشهود...
‫"عملية المباحث (بيرينستاين)"
‫... تحاول العمل في مناطق رمادية قانونية
‫فتتنصّت إلى المكالمات
‫وتقرأ الرسائل الإلكترونية
‫تراقب المباحث 3 ملايين
‫من المواطنين الأبرياء بدون سبب
‫ردّ الفعل السلبي؟
‫يخلب العقل
‫إذا لم تخف شيئاً، لماذا القلق؟
‫لا سيّما من بعض المراقبة
‫اللعنة!
‫تساعد على القضاء على أسوأ مجرم
‫في العالم
‫تريد المباحث القبض على الرجل
‫بأي وسيلة متاحة
‫... رمز الرأسمالية عند باب (الكابيتول)
‫هذا ليس تخريباً بل خطوة ظافرة يا قوم
‫يريد (تايريل ويليك) أن نعرف
‫أنّ أمره لم ينته بعد
‫ما الأمر؟
‫قال إنّه يريد رؤيتك
‫اللعنة! هيا بنا
‫- لماذا ينصرفون؟
‫- لم يتوقّعوا حضورك
‫انظروا إليّ!
‫أخبروا "الوردة البيضاء"
‫بأنّني أستعلم عن ماهيّة المرحلة 2
‫ثاني مرّة هذه الليلة
‫تقنين الكهرباء
‫نستعدّ له منذ إضراب (كومون إلكتريك)
‫يؤسفني أنّني أبقيتك منتظرة
‫أنا نائبة المدير (فيلبس)
‫- من مكتب التحقيقات
‫- مرحباً
‫أخبرني (جيف) القليل عمّا أتيتنا به
‫هلا ترافقينني؟
‫أريد وزملائي طرح بعض الأسئلة عليك
‫فنحن ممتنّون للمواطنين أمثالك
‫شكراً
‫تدهشني دوماً بطولات الناس العاديين
‫هل قطعت المسافة كلّها من (نيويورك)
‫لهذا السبب فحسب؟
‫أو تقطنين في (نيو جيرزي)؟
‫عليّ على الأرجح أن أحصل
‫على معلومات عن معارفك منك
‫- (جيف) وعد بإخفاء هويّتي
‫- ما هو فكرة جميلة بالتأكيد
‫- هل سيحضر (جيف) الاجتماع؟
‫- أعرف، تبدو المسألة معقّدة
‫لكنّ طريقة العمل هي أنّ اللجنة...
‫... ستناقش المسألة معك بعد مراجعتها
‫- جائز أنّني أسأت فهمك، أنت...
‫- تعملين في (إي كورب)، صحيح؟
‫ماذا؟
‫لم أقل هذا قط
‫ما هو منصبك هناك؟ كلّما عرفنا...
‫... عن أصول هذه المستندات
‫أسرعنا في معالجتها
‫هل أستطيع استعادة ملفّاتي والقرص المدمج؟
‫اجتزت هذه المسافة كلّها إلى هنا
‫- فلا تتوقّفي الآن
‫- آسفة
‫استغرقت هذه الرحلة وقتاً فاق توقّعاتي
‫ولا يمكنني تفويت قطار العودة الأخير
‫لكنّ زملائي في الغرفة الأخرى (أنجيلا)
‫يتوقون إلى التحدّث إليك
‫لا، شكراً
‫يجب أن أنصرف
‫- كيف سارت الأمور؟
‫- كلّ شيء وفق المسار المطلوب
‫عظيم
‫- كانت الأضواء تومض
‫- نعم، مصابيح الشارع أيضاً
‫بدأ تقنين الكهرباء
‫يجب أن أكلّمك قليلاً
‫تركت شريط (في أتش أس) التالف
‫في "البيت الذكي"
‫أي شريط (في أتش أس)؟
‫- شريط مجتمع (أف)
‫- اهدأي، هو في حوزتنا طبعاً
‫- فقد أحسنّا إخلاء المكان
‫- لا، تركته، ليس هنا
‫نظّفنا المنزل بأسره
‫هل تذكر أنّك أخذته؟
‫أعرف أنّني لم آخذه
‫- يجب أن نعود
‫- رباه! لا يمكننا أن نعود (دارلين)
‫حدث هذا منذ شهر
‫ويجوز أنّ الشرطة اقتحمت المكان
‫- تذكّرته الآن للتوّ؟
‫- لا يهمّ، يجب أن أذهب
‫اللعنة! أقسم (دارلين)...
‫لماذا تستعملين أشرطة (في أتش أس)
‫في المقام الأوّل؟
‫لأنّها رائعة؟
‫- في برنامج (فاينال كات) فلاتر كثيرة
‫- وجهي ماثل في الشريط
‫حسناً لكنّني سأذهب بنفسي
‫فالفدراليون يبحثون عنك لا عنّي
‫أين هو؟
‫أظنّني وضعته في مصباح (بويك)
‫في غرفة الجلوس
‫- جائز أنّه وقع إلى الخلف
‫- حسناً
‫اسمع
‫شكراً
‫فعلاً
‫تبدو مرهقاً
‫أنا متعب
‫لازم المكان واخلد إلى النوم على الأريكة
‫لا، أفضّل المنزل
‫أشعر بتوعّك
‫سيراقبونك
‫ما هو سبب إضافي
‫أريدهم أن يروني أعيش حياة طبيعية
‫وجهة نظر سديدة
‫لكن افترض الأسوأ
‫فمحتمل أنّ منزلك مدسوس بأدوات التنصّت
‫توخّ الحرص عند عودتك إلى هنا
‫سأسهر وأواصل الاستماع
‫مرحباً، أحد المستأجرين أدخلني المبنى
‫انظري ماذا أحمل لك، (نيتيرو) أثيرك
‫أتمانعين دخولي؟
‫نعم في الواقع فأنا...
‫لا تقلقي، تركت القيود في المنزل
‫رباه!
‫مكان جميل
‫يحسنون الاعتناء بك هنا، صحيح؟
‫مساكن (إي كورب)؟
‫هل تعملين لحسابهم؟
‫أعمل لحساب من؟ (أنجيلا)؟
‫أريدك أن ترحلي
‫حلمت حلماً...
‫... ما هو نادر إذا تعرفينني
‫كان جميلاً بداية
‫ومثيراً
‫رأيت امرأة جميلة...
‫... حتى إنّها مثيرة
‫ثمّ ظهر رجل وتدهورت أحداث الحلم سريعاً
‫وفي النهاية، خنقني تحت الماء
‫أخبرني (أولي باركر) عن القرص في (أولسايف)
‫وكان ذلك أوّل معلومة تخرج من فمه...
‫... لمّا استجوبناه منذ شهرين
‫أتعقّب أثرك مذّاك بما في ذلك رحلتك الميدانية...
‫... إلى لجنة المراقبة النووية اليوم
‫واضح أنّ أمراً معيّناً يخيفك
‫أجهل كيف ترتبط هذه الأحداث معاً
‫لكنّ أحدهم في النهاية سيربط النقاط ويدركك
‫لذا أكلّمك الآن بصدق
‫فالشخص التالي لن يعرض عليك طعاماً
‫بل سيجرّك في الشارع ويرميك في زنزانة مظلمة
‫لكن تبقى لك ورقة تلعبينها
‫أي أنا
‫في ذاك الحلم الذي حلمته
‫لمّا كنت أغرق...
‫... توقفت عن المقاومة
‫ولمّا استسلمت أخيراً
‫وتوقفت عن المقاومة
‫عندئذ نجوت
‫إنّه بانتظارك
‫تأخر القطار
‫تعرف تعاملاتهم مع الوقت
‫- (شون)
‫- القطارات، أعتذر
‫جاء به
‫من؟
‫(أليوت)
‫التقيته؟
‫ماذا قال؟
‫أراد أن يعرف ماهيّة المرحلة 2
‫هذا يخالف المنطق
‫المرحلة 2 هي خطّته
‫ماذا قال... أراد أن يعرف... هذا يخالف...
‫المرحلة 2 هي خطته
‫تبدأ القصّة بفشل
‫كلّ شيء
‫وجودي
‫حريّ أن أدرك ذلك
‫وأتقبّله
‫لا وجود لحياة طبيعية بالنسبة إليّ
‫يظهر أبي المتوفّي ويختفي كما يشاء
‫وأحدّثك أنت، صديق غير منظور
‫وأسألك إذا أنت طبيعي لكنّك لا تردّ مطلقاً
‫هل سأل عن الآخرين؟ أصدقاؤه...
‫الرجل والفتاة
‫لا، اكتفى...
‫توقف! أعطني هاتفك
‫أتقيّد بالبروتوكول، الهاتف نظيف
‫الرجل أستاذ
‫وعليك توخّي الحذر المضاعف
‫كيف أعود إلى حياة طبيعية لمّا سيارة...
‫... الرجل الذي قتلته مركونة خارج شقّتي؟
‫حياة طبيعية؟
‫لا أعرف معناها
‫مرحباً (أولي)