‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫"سبتمبر 2000"‬
‫لماذا فعلتها؟‬
‫من أنت؟‬
‫- كبرت كثيرًا.‬
‫- أجبني.‬
‫كان مجرّد مقلب.‬
‫لا تقترب!‬
‫لا تقترب يا "سانغ ووك"!‬
‫لم أكن أظن أن هذا سيحدث.‬
‫لكان من الجميل‬
‫لو أمطرت السماء هكذا ذلك اليوم.‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫لا تُظهر نفسك مجددًا.‬
‫سبق أن عُوقبت.‬
‫…يُحكم عليه بالسجن مدة 11 شهرًا‬
‫وإطلاق سراح مشروط تحت الإشراف مدة سنتين.‬
‫من يقرر ذلك؟‬
‫سمعت أنك تقتل الناس من أجل المال.‬
‫هل تجد أناسًا أيضًا؟‬
‫"يوليو 2020"‬
‫سألته عن مكان ابنتي، قال إنها كانت هنا‬
‫وأعطاني هذه.‬
‫الوغد الذي اختطف ابنتي.‬
‫انظر إليها تبتسم لأنها لا تدرك شيئًا.‬
‫طلبت منه أن يلتقط صورة جميلة‬
‫بما أنها من أجلي.‬
‫كنت سأشتري المبيدات بهذا المبلغ.‬
‫ليست لديّ إرادة للعيش.‬
‫مت إذًا.‬
‫لكن كيف يمكنني ذلك؟‬
‫ذلك الوغد لا يزال حيًا ويعيش بحرية، ‬
‫لكنني لا أعرف مكان ابنتي!‬
‫لماذا تمنعني الشرطة؟ لماذا؟‬
‫كيف يمكن أن يكون هذا هو القانون؟‬
‫كيف؟‬
‫أرجوك اعثر عليها.‬
‫أنت الوحيد الذي أستطيع اللجوء إليه الآن.‬
‫أرجوك…‬
‫ما هذا؟‬
‫السافل…‬
‫ذلك الرجل قاتل!‬
‫سبق أن عُوقبت.‬
‫كيف يمكن أن يكون هذا القانون؟‬
‫كيف يمكن أن يكون هذا هو القانون؟‬
‫أيها القاتل اللعين.‬
‫لا تلمسيني.‬
‫اهتم بالباقي بنفسك.‬
‫"الحارس في الخدمة"‬
‫"خطر، ممنوع الاقتراب"‬
‫لن يأخذها أحد.‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد أخفتني حتى الموت.‬
‫سأحضرها لك، لذا أعطني ذلك.‬
‫أعطيك ماذا؟ كبدي؟‬
‫هل ستتصرف بهذه الطريقة حقًا؟‬
‫ألا يمكنني حتى النظر إليها؟‬
‫يمكنك النظر وحسب.‬
‫سأراقبك.‬
‫هل بقي لديك أي منها؟‬
‫هناك ما يكفي.‬
‫ألا يجب أن نطرده؟‬
‫لأي سبب؟‬
‫لإلقائه القبض على قاتل؟‬
‫لم يمسك به، بل قتله.‬
‫كان الأمر دفاعًا عن النفس.‬
‫"يون جاي" الوغد استحق الموت.‬
‫لولا ذلك البلطجي، ‬
‫- لكان أحدنا…‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫لا يزال قاتلًا.‬
‫قد يقتل مجددًا، ‬
‫لا يمكنكم أن تكونوا متأكدين.‬
‫قد يكون أي من الضحية…‬
‫شكرًا لك.‬
‫حاليًا، هذا كل ما لديّ…‬
‫أظن أنني سأنضم إلى "يون آه" قريبًا.‬
‫إن كنت لا تزال تبحث عنها، ‬
‫توقف أرجوك.‬
‫آمل أن تكون بأمان.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫لماذا تحرق المال؟‬
‫دُفع لي لأداء مهمة.‬
‫فشلت.‬
‫لماذا أنا هنا؟‬
‫أنا آسف.‬
‫قرأت الرسالة.‬
‫"أظن أنني سأنضم إلى (يون آه) قريبًا"‬
‫ليس الجميع موافقين، ‬
‫لكن يمكنك البقاء إن أردت.‬
‫لا أظن أن ما فعلته كان صائبًا.‬
‫لكنك فعلت ما كان عليك فعله.‬
‫"من 7800 وون"‬
‫هل يمكن لأي أحد…‬
‫الدعاء؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫أنت افعل ذلك.‬
‫لماذا أنا؟‬
‫لأن الرب على الأرجح يحبك أكثر مني.‬
‫النجدة!‬
‫هذا رائع.‬
‫استمتعوا.‬
‫هل هما شقيقتان حقًا؟‬
‫هل كانت متبناة أو ما شابه؟‬
‫يكفي هذا لليوم.‬
‫أحسنتم صنعًا.‬
‫- أنزلها.‬
‫- حسنًا.‬
‫ببطء.‬
‫"يونيو 2020"‬
‫هل انتهيت؟‬
‫نعم، تحققت منها جيدًا‬
‫لأنني أحبك.‬
‫كيف هي الحالة؟‬
‫في الواقع…‬
‫لا بأس بها بالنسبة لبناء قديم كهذا.‬
‫متى تنتهي من العمل؟‬
‫لنتناول العشاء معًا.‬
‫أتمنى لو نستطيع ذلك.‬
‫هل تذهب إلى منزلك في "سول"‬
‫مرة في الشهر فقط؟‬
‫إنهم يجهدونك في العمل كثيرًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫تبدو مثيرًا عندما تعمل، ‬
‫لذا سأتغاضى عن الأمر.‬
‫"رئيس الأطباء (نام سانغ وون)"‬
‫ما هو "كروكرو"؟‬
‫هل هذه مدونتك؟ سجلت الدخول.‬
‫"يي كيونغ".‬
‫حسنًا…‬
‫متى هي؟‬
‫جلسة تصوير زفافنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا؟ تتصرف بشكل مريب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا تخفي؟‬
‫هل كتبت أنك لا تريد أن تتزوج؟‬
‫لا، لا شيء من هذا القبيل.‬
‫"يي كيونغ".‬
‫لا شيء من هذا القبيل، "يي كيونغ".‬
‫تفعلين ما يحلو لك، صحيح؟‬
‫غادري من فضلك.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي تقوله؟‬
‫نحتاج إلى مساعدتك، مساعدة إطفائي.‬
‫لكنك تبدين مشغولة.‬
‫شكرًا لأنك طلبت مني المغادرة.‬
‫لا يا "يي كيونغ".‬
‫- يجب عليك ألا تفعلي ذلك.‬
‫- هناك ما يجب أن أفعله.‬
‫شكرًا على كل شيء.‬
‫تبدين أفضل كوحش.‬
‫حلمك هو أن تصبحي وحشًا إذًا؟‬
‫لماذا تحاولين جاهدة؟‬
‫أعمل بجد في كل شيء.‬
‫عندما تظهر الوحوش، ‬
‫سنُقتل جميعًا.‬
‫المحاولة بجدّ لن تردع ذلك.‬
‫أتطلع قدمًا إلى دورك.‬
‫أنا؟ لن أفعل ذلك، هل تظنين أنني مجنونة؟‬
‫نعم، أنت ساقطة مجنونة.‬
‫لهذا سينتهي بك المطاف بفعل ذلك.‬
‫وستسعين جاهدة…‬
‫أكثر مني حتى.‬
‫رباه، دراجتي الغالية.‬
‫لا تركبيها بعنف.‬
‫كوني رقيقة!‬
‫لماذا حشرت أنفك في الأمر؟‬
‫لسداد دين.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لم عساك تدفعه بواسطة دراجتي؟‬
‫الرب ليس هكذا.‬
‫لا يستجيب فقط لصلوات من يحبهم أكثر.‬
‫ماذا تحاول أن تفعل؟‬
‫الـ"سوجو" مر جدًا إن شربته بمفردك.‬
‫وينتهي بك المطاف بأن تشرب كثيرًا.‬
‫كنت مدمنًا على الكحول.‬
‫أنا أقاوم الرغبة في الشرب بيأس.‬
‫أدركت أن ما نراه ليس كل شيء.‬
‫الناس، ‬
‫العالم، ‬
‫وإرادة الرب أيضًا.‬
‫قاتلت من خلال الصلاة.‬
‫أنا واثق أن لديك وسيلتك الخاصة.‬
‫أنت مسؤول عن هذا المكان الآن.‬
‫لم عساي أفعل ذلك؟‬
‫حاول أن تقاتل بطريقة مختلفة.‬
‫هذا مكان مناسب للبقاء بمفردك.‬
‫صحيح.‬
‫بما أنك المسؤول الآن…‬
‫وفّر بقية ذلك.‬
‫أنت تغش.‬
‫كفا عن اللعب بالألعاب.‬
‫اقرآ كتابًا.‬
‫"أنا لست خائفًا من الظلام"‬
‫في الواقع، ‬
‫"يونغ سو" لا يستطيع القراءة بعد.‬
‫مهلًا، ‬
‫الأولاد في سنك في "غانغنام"‬
‫يتكلمون اللغة الصينية.‬
‫افتحي الكتاب.‬
‫حسنًا.‬
‫"أنا لست خائفًا من الظلام"‬
‫- "أنا…‬
‫لست خائفًا‬
‫- من…‬
‫- من…"‬
‫الظلام."‬
‫حاول أنت.‬
‫- "الظلام."‬
‫مجددًا.‬
‫"قوانين (المجمع الأخضر) للنجاة، ‬
‫احجروا المصابين‬
‫1، تحرّكوا في مجموعات من شخصين أو أكثر"‬
‫"كيم يونغ سو"‬
‫"قائمة نظام الزمالة"‬
‫"(لي إيون يو)، (يون جي سو)‬
‫(لي إيون هيوك)، (سيو يي كيونغ)"‬
‫ماذا؟ اسمي ليس مذكورًا هنا.‬
‫ولا أنا أيضًا.‬
‫يمكنك أن تكون زميلي.‬
‫معك؟‬
‫نعم.‬
‫لأننا…‬
‫عميلان سريّان.‬
‫قوانين "المجمع الأخضر" للنجاة، ‬
‫1، تحرّكوا في مجموعات من شخصين أو أكثر.‬
‫بلّغوا عن أي شيء غير اعتيادي فورًا.‬
‫2، كلوا مرة في اليوم فقط، ‬
‫ستُوزّع الكمية المذكورة فقط.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تسمين هذه كرة أرز؟‬
‫يجب أن تكون بهذا الحجم على الأقل.‬
‫36,6، حرارتك طبيعية.‬
‫ماذا عن ذلك الكلب؟‬
‫ألا يمكنه أن يتحوّل أيضًا؟‬
‫3، تحققوا من حرارة الجميع كل ليلة‬
‫في الساعة 8 مساءً.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اعزلوا المصابين.‬
‫هل أطفأت المصعد؟‬
‫تنفد منا الطاقة وذلك أمر خطير، ‬
‫لذا سنشغّله في حالة الطوارئ فقط.‬
‫ما نفعله بـ"هيون سو"، ‬
‫هل هذا صائب؟‬
‫لم يؤذ أحدًا، لسنا متأكدين إن كان سيتحول‬
‫إلى وحش.‬
‫- حبسه هكذا…‬
‫- إنه ليس صائبًا.‬
‫أعلم، لكن "هيون سو" خطر.‬
‫إنه خطر، لكننا بحاجة إليه.‬
‫"غرفة 702: واق شمسي، ‬
‫غرفة 1009: طعام كلاب، شاحن، فوط صحية"‬
‫اللعنة، لماذا يزعجني أنا فقط؟‬
‫حسنًا…‬
‫من المحزن رؤيتها تضيع سدى، ‬
‫نحتاج القارورة أيضًا، لذا…‬
‫أنت غير ناضج.‬
‫متى سيعود "هيون سو" برأيك؟‬
‫لا أعرف، تأخر اليوم.‬
‫- هل تظن أن مكروهًا حدث له؟‬
‫- تعلمين أنه لا يموت.‬
‫حتى لو تأذى، فسيصبح أفضل بعد قيلولة.‬
‫- أين هو؟‬
‫- أين؟‬
‫تعالي إلى هنا!‬
‫- سيأتي من هنا.‬
‫- أسرع.‬
‫- لنذهب.‬
‫- الآن!‬
‫ما الأمر؟‬
‫- أمسك هذا.‬
‫- يا إلهي.‬
‫إنه زوجي.‬
‫يجب أن أفعل هذا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- اثبت.‬
‫- لا.‬
‫- "سيون يونغ".‬
‫"سيون يونغ".‬
‫استجمع شتات نفسك يا "كيم سيوك هيون".‬
‫"كيم سيوك هيون".‬
‫استجمع شتات نفسك!‬
‫قد عدت.‬
‫هل لديك أي كلمات أخيرة؟‬
‫أرجوك…‬
‫قومي…‬
‫بقتلي…‬
‫و…‬
‫سينتهي بك الأمر هكذا أيضًا.‬
‫"مخرج"‬
‫قلت ذلك للمرة الأولى منذ 30 سنة.‬
‫أنا آسف…‬
‫لماذا كان على الأمر أن يكون الآن؟‬
‫"يوليو 2020"‬
‫أحضر معدات الإنقاذ.‬
‫أسرع!‬
‫أنا "سيو يي كيونغ"‬
‫من قسم الإطفاء في "سوجيونغ".‬
‫- أسرع!‬
‫- إنها القريبة المفجوعة.‬
‫- أنا آسف على…‬
‫- جسده…‬
‫لم تجدوه بعد.‬
‫أرجوك أن تعطي الإذن للحفاظ‬
‫على مكان الحادثة، سأجده.‬
‫لا يمكنني أن أعطي الإذن.‬
‫أنت إطفائية، لذا تعلمين…‬
‫"طلب استقالة"‬
‫تحركوا! من هنا!‬
‫من الآن فصاعدًا، أنا المفجوعة وحسب.‬
‫- يجب أن تجده مهما كلف الأمر.‬
‫- "يي كيونغ"!‬
‫"ممنوع العبور، خط الشرطة، قيد التحقيق"‬
‫"عيادة إصلاحية (دونغبو)"‬
‫"أدخل كلمة السر"‬
‫"كلمة السر خطأ"‬
‫"أنتم مدعوون لحفل زفافنا"‬
‫"(سانغ وون) و(يي كيونغ)"‬
‫"لا يوجد اتصال بالإنترنت"‬
‫"ملاحظات"‬
‫"سجلات طبية: (عام 2020)، ‬
‫البيانات الإحصائية للمستشفى"‬
‫"(كروكرو إكسيكا)"‬
‫إنه ليس مرضًا، إنها لعنة.‬
‫قد أُصبت بها أيضًا.‬
‫مضت 10 أيام منذ أن بدأت أُصاب‬
‫بنوبات الإغماء والرعاف.‬
‫يتحدثون إليّ ويطرحون الأسئلة، ‬
‫لكنني ما زلت أقاومهم.‬
‫يجب أن أكون موضوع اختبار وأحل هذه الظاهرة.‬
‫15 يومًا.‬
‫يدخل موضوع الاختبار في فترة استقرار‬
‫بعد 15 يومًا.‬
‫إن صمدت…‬
‫لمدة 5 أيام أخرى، سأصبح مصابًا مميزًا.‬
‫أمر واحد مؤكد، دراسة شخص ينجو‬
‫من أعراض التوحّش هي الطريقة الوحيدة أمامنا.‬
‫إنه الأمل الأخير‬
‫لانتهاء هذا الكابوس الكارثي.‬
‫انقطع التيار الكهربائي.‬
‫لننتظر قليلًا يا "جي إيون".‬
‫سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫وما أدراك؟‬
‫من الواضح أنه ليس على ما يُرام.‬
‫ما الذي سيحدث الآن؟‬
‫سمعت أن طعامنا يكاد ينفد.‬
‫سيتم قطع المياه قريبًا، أنا خائفة.‬
‫"سو يونغ"، ‬
‫هل سنموت؟‬
‫انتهى الأمر.‬
‫قُضي علينا جميعًا!‬
‫آمل حقًا أن أذهب إلى الجنة بعد أن أموت.‬
‫إذًا؟‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫هل تريد أن ننتحر جماعيًا‬
‫بما أننا سنموت قريبًا؟‬
‫كفوا عن النحيب!‬
‫لن يغيّر النحيب شيئًا.‬
‫لا بأس.‬
‫بدأ الناس بالاهتياج.‬
‫أعلم.‬
‫هذا أبكر مما توقعت.‬
‫لا تأثير مباشر للكهرباء على صمودنا.‬
‫عدم وجود ماء للشرب مشكلة أخطر.‬
‫لا بد أنك سعيد لأنك هادئ للغاية.‬
‫كن صادقًا معي.‬
‫هل تظن أن بإمكاننا أن ننجو؟‬
‫ماذا تكون؟‬
‫أنا لا أعلم.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعرف ما أنا.‬
‫يمكنك البدء من هنا.‬
‫يمكنك أن تحيا بالطريقة التي تحلو لك.‬
‫وإن أظهرت رغبتي، سأصبح وحشًا؟‬
‫هذا صحيح، الآن أخبرني بما تريد.‬
‫تبًا لك.‬
‫حسنًا.‬
‫حظًا موفقًا إذًا.‬
‫"وغد"‬
‫هل استيقظت؟‬
‫علمت أنك سهل المنال.‬
‫أن تكون خاملًا هو شيء من طبيعتك.‬
‫لكني كنت أتساءل يا "هيون سو".‬
‫من فعل ذلك؟‬
‫- أنا من فعل ذلك.‬
‫- أعني…‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫بسببي.‬
‫أنت لست السبب أيها المغفل.‬
‫أتشعر بتحسّن حين تفكر في هذه الطريقة؟‬
‫لهذا يلومك الجميع.‬
‫يجب أن…‬
‫تستشيط غضبًا‬
‫كي تجعل الناس يفهمون.‬
‫ألا تؤلمك؟‬
‫لا.‬
‫كنت تئنّ بشكل بائس قبل قليل.‬
‫لا أعرف أين تأذيت، لذا ضع هذه على جسدك.‬
‫لا أحتاج إليها.‬
‫- سأتعافى…‬
‫- اجعل الأمر واضحًا.‬
‫"تأذيت بسببك، ذلك مؤلم جدًا!"‬
‫هل فهمت؟‬
‫لم لا تفهم؟‬
‫"لصاقة طبية"‬
‫دعيه وشأنه.‬
‫إن كان الأمر بهذه الأهمية، فاذهبي بنفسك.‬
‫- كفى.‬
‫- مهلًا!‬
‫أنت الأسوأ.‬
‫تتصرفين وكأنك تهتمين‬
‫لكنك تكتفين بالوقوف مكتوفة الأيدي.‬
‫- أنت لست مختلفة عنه.‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫كل ما تفعلينه هو الثرثرة.‬
‫أيتها الساقطة اللعينة.‬
‫"إيون يو".‬
‫لا تتدخل، أنت لست شقيقي الحقيقي حتى.‬
‫أنت غير معقول أبدًا.‬
‫"ممنوع الدخول"‬
‫علينا أن نخرج.‬
‫لا ضمانة أننا سنكون بأمان هنا.‬
‫لم يحدث شيء عندما استعدنا الجثث.‬
‫قد يكون الموقف هدأ.‬
‫إذًا؟‬
‫إنه…‬
‫يستغرق منك وقتًا أطول أكثر وأكثر كي تتعافى.‬
‫لا نعلم متى ستتحول إلى وحش.‬
‫هل تظن…‬
‫أنني سأؤذيكم إن أصبحت وحشًا؟‬
‫هناك وحوش لا تؤذي الناس.‬
‫ماذا إذًا؟‬
‫هل يمكنك التأكد من أنك ستكون مثلها؟‬
‫الوحش يظل وحشًا.‬
‫ليس لدينا وقت.‬
‫علينا إيجاد طريقة للنجاة‬
‫طالما ما زال بإمكانك المقاومة.‬
‫لا أتوقع منك أن تفهم، قم بعملك وحسب.‬
‫أنت تُستغل وحسب.‬
‫سينتهي بك الأمر هكذا أيضًا.‬
‫أخبروني.‬
‫أين "سانغ وون"؟‬
‫لا.‬
‫ماذا فعلتم به؟‬
‫لا يحق لك طرح الأسئلة.‬
‫أخبريني!‬
‫اقرئي هذه، لا بد أنه ميت.‬
‫سواء انتحر أو قُتل.‬
‫"يجب أن أكون موضوع اختبار‬
‫وأحل هذه الظاهرة."‬
‫حتى لو لم يمت، ‬
‫لا أظن أنه يمكنك القول إنه حي.‬
‫الآن حان دوري لأسألك.‬
‫ما الذي تعرفينه وكم تعرفين؟‬
‫أعلم أنك ستقتلينني.‬
‫لماذا تظنين ذلك؟‬
‫إن كنت أعرف الكثير، ستقتلينني لتسكتيني.‬
‫إن لم أكن أعرف شيئًا، ‬
‫ستقتلينني لأنني عديمة النفع.‬
‫لكن…‬
‫يجب أن أعيش مهما حدث.‬
‫كيف؟‬
‫تمالكي نفسك.‬
‫أنت تبحثين عن شخص يقاوم التوحّش، صحيح؟‬
‫أعرف مكان واحد.‬
‫أظن أنه نائم.‬
‫دعونا لا نوقظه.‬
‫النجدة!‬
‫- سيد "هان"!‬
‫- المكان خطر يا "سو يونغ"!‬
‫اهربي!‬
‫سيد "هان"!‬
‫"مقتبس عن القصة الرقمية المصورة (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "ليندا الخاني"‬