سأكون أصغر مدير تنفيذى
فى تاريخ هذه الشركة
حسناً ، سآخذها فقط اذا تركتنا لوحدنا
شكراً لك-
حسناً-
تفحص التراك الثانى
حسناً ، التراك الثانى
حسناً-
لماذا لم تخبرنى حول ملف البيانات ؟
عمل فى شركة ( ايفل ) حياته كلها
و فجأة طُرد منها
لم يعلم أحد السبب
كان مُصاب بسرطان الدم
جعلنى أقسم ألا أخبر أحداً
أخيرا ، قلقت و أخبرت أمى
و عندما علم ذلك ، غضب
هل تعتقد أنه استحق ذلك ؟
لقد كنت فى سن الثامنة
أنت لم تلتزم بالقسم الذى أقسمته
# #
هدفى فى مجال العمل
هو أن أستثمر أولاً فى التكنولوجيات الجديدة
و أطور عدة نماذج لكى أفهم
إمكانيات التكنولوجيا
لأنه برغم النجاح الأخير
لقسم الحماية الالكترونى
شركتنا مازالت تمتلك
موضع يمكن اختراقه
....فى مراكز بياناتنا الرئيسية و
انتظر
انها 73
أيها الغبى
مرة أخرى
شركتنا مازالت تمتلك
موضع يمكن اختراقه
فى مراكز بياناتنا الرئيسية و الفرعية
و الآن ليس الوقت لتحمل
الخسارة المخزية و الفادحة
... لرئيس القسم التكن
رسمى جداً ، اللعنة
كن متفاعل ، لا تكن كروبوت متبلد
مرة أخرى
و الآن ليس الوقت لتحمل
الخسارة المخزية و الفادحة
لرئيس القسم التكنولوجى لشركتنا
و يجب أن نكون سريعين فى اختيار
رئيس القسم التكنولوجى الجديد
و سيدى ، أقترح عليك أن تختارنى لهذا المنصب
من أجل مصلحة الشركة
التى نأخذ القرار بشأنها اليوم
ترقيتى
ترقيتى الداخلية لا تظهر فقط الثقة
فى موظفين شركتنا ، و لكنها
تبين أن قوتنا و شجاعتنا للملأ
شكراً لوقتك
أنت ستكون رئيس القسم التكنولوجى الجديد للشركة
واثق أنك لا تريد أى شئ ؟
بيليجرينو  أو  شاى ؟
شكراً لك مرة أخرى لمقابلتى ، سيدى
( تيريل ) سأوجل هذا إلى معاد آخر
( أنور ) ، حدد معاد آخر-
...سيدى ، أنا فقط أعتقد -
أنا أفهم هذا ، أنا أفهم هذا
سنحدد لك معاد آخر الآن
نحن نمتلك مرشح جيد لمنصب رئيس القسم التكنولوجى
و اللجنة متحمسة بشأنه
و ليسوا مستعدين لمناقشة هذا الآن
سنقترحك عليهم
فقط امنحنا اسبوعين
حدد ل ( تايريل ) معاد آخر
اسبوعين
ربطة عنق لطيفة
دعنى أخمن
ماركة ( بريونى ) ؟
ذوقك جيد ، كالعادة
اعتنى بنفسك
سأرسل التفاصيل لمساعدك
،اذا استطعت
فقط أرسلهم لى مباشرة
أنا لا أريد تفويت هذا
# #
سيد ( ويليك ) ، لقد وصلنا
هل تعتقد أنه يمكننى الحصول على 300 هذه المرة ؟
أنت تتحدث كرأسمالى حقيقى
# #
يوم سئ فى المكتب ؟
من فضلك ، كفى
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
Khalid199 تعديل التوقيت
السيد ( روبوت ) SO1E03
تاريخ عرض الحلقة 07/08/2015
معظم المبرمجين يعتقدون أن تصحيح خطأ برمجى
هو فقط تصحيح غلطة
و لكن هذا هراء
تصحيح الأخطاء الالكترونية هو
القدرة على إيجاد هذه الأخطاء
هو القدرة على فهم سببها
معرفة أن وجودها لم يكن صدفة
إنها ظهرت لك لتوصل رسالة إليك
كفقاعة غير واعية
تطفو إلى السطح
لتظهر لك شئ لطالما عرفته فى داخلك
لا أعلم لماذا أقول كل هذا
...ربما لأن جسمى مملوء بما
يستخدمه تجار المخدرات الشرعيون
مثل ( إيلاى ليلى )
إيلاى ليلى : شركة أدوية
لربح الأموال
و كلنه غالباً بسبب أن هناك إحساس
بأن هناك خطأ يأتى نحوى
ليجعل الأمور غير واضحة
حتى يجعلنى أتخذ قرار
اقتلنى أو عظّمنى
أو ربما أننى فقط أفزع
لأننى لم أعتقد أبداً
أننى قد أستيقظ لأجد هاتان
المرأتان تحدقان بى
هل استيقظت ؟
لا أعلم
ماذا تفعلين هنا ؟
لقد تحدثنا منذ ساعات قليلة
عندما وصلت إلى هنا
لا تتذكر ذلك ؟
لقد قالوا أننى كنت الرقم الذى
يتصلون به فى حالة حدوث الطوارئ لك
حسناً
لقد أخبرتهم أن يتصلوا بطبيبتك النفسية
لا يمكنك أن تتغادر حتى تتحدث إلى أحدهم
لذا سأنتظر بالخارج
هل تتذكر أنك طلبتنى لأعالجك ؟
....أنت طلبتنى لأن الشرطة قالت
لقد قام بعض الأولاد بدفعى
.هذه ليست نهاية العالم
لقد أرادوا أن يقوموا بفحص
مخدرات شامل و لكنك رفضت
هل لى أن أسأل لماذا ؟
... ( إليوت ) ، اذا كان لا يمكننا التحدث عن هذا
لقد كنت أتعاطى المورفين
لماذا ؟
لا أمتلك سبباً جيداً لأعطيه لكِ
أتمنى لو فعلت ، و لكننى لا أمتلك
ربما يجب أن تذهب لمصحة ادمان
أنا لست مدمن مخدرات
إذن فلتثبت ذلك لى
فلتقوم باختبار مخدرات شهرى بإراداتك
هذه هى الحالة الوحيدة التى
سأوصى لهم بخروجك فيها
المستشفيات
واحدة بها شبكة كبيرة مثل هذه
غالباً سهلة جداً لاختراقها
هذا ( ويليام هايسمث )
هو ليس فقط رئيس قسم المعلومات هنا
إنه قسم المعلومات
هو أيضاً مغفل
لا ألومه على ذلك
لأن الأشخاص الذين وظفوه
مغفلين أيضاً
الرجل الفقير يحصل فقط على
ميزانية بمقدار 7000 فى السنة
و من المفترض به أن يحمى شركتهم
من الأشخاص مثلى
لم يكن ليمتلك فرصة أبداً
إنه يستخدم مضاد للفيروسات ليس له فائدة
خوادم قديمة
و برنامج حماية يعمل على ويندوز 98
هذا هو أحد الأسباب لاختيارى هذا المكان
كمنشأة رعايتى الصحية الأساسية
أستطيع أن أجعل سجلاتى الصحية
تبدو مثل أى زومبى مطيع فى الخارج
حسناً
ليس عليك أن تقلقي
لن أتعاطى المورفين ثانية
هذا فطار لذيذ
آسف ، نظام بطاقات الائتمان عطلان حالياً
،كما قلتُ
أصعب شئ فى تصحيح الأخطاء البرمجية
هو ليس تصحيح الخطأ نفسه
الموضوع كله يدور حول إيجاده
،بالنسبة لشركة ( إيفل )
فالسيد ( روبوت ) اعتبرنى أنا خطأهم البرمجى
أنا كنت الغلطة التى أدت لكل هذا
يجب أن أسألك عن شئ ما؟
هل لديك علاقة بالقبض على ( فيرا ) ؟
تباً ، ( إليوت )
أنت قلت أنك لن تفعل شئ حيال ذلك
،كان عليه تهم قتل
هل كنت تعلم ذلك ؟
طاقمه كله توقف عن العمل
أنا أقصد ، أنا لا أعلم
كيف سأحصل على المال الآن
فقط اخبرنى يا ( إليوت )
ولا تكذب
هل فعلت أى شئ ؟
لا
هل أنتِ بخير ؟
...أنا أقصد ، مع كل ما حدث
أنا بخير
ماذا حدث لبابك ؟
ليس من المفترض ان تكونى هنا ، حسناً ؟
لقيد غيرت الأقفال لسبب ما
يقصد بسببها
لعبة مشوقة
و لكن عليك أن تختار نوعاً جيداً
اذا أردته حقاً ان
يعمل
انظر لهذا
( جيسيكا ألبا ) تقول انها تريد
أن تنضم لمجموعة ( تباً للمجتمع )
اللعنة ، ماذا حدث لوجهك ؟
ماذا يحدث ؟
حسناً ، أنا لست أميرة العلاقات الاجتماعية
،و لكن الأمر غالباً يكون كذلك
مرحباً ، أنا ( دارلين )-
توقفى -
يجب عليك أن تغادرى
عزيزتى ،حقيقةً، نحن لدينا الكثير لنتحدث بشأنه
... لذا إن كنتي لا تمانعين
اخرجى من هنا
أقترح عليك أن تحضر مقبضاً للباب
ما الذي كانت تتحدث عنه ؟
يجب أن أذهب إلى العمل
عمل ؟ هل أنت جاد ؟
لا يمكنك أن تذهب للعمل
يجب أن تتصل و تخبرهم أنك مريض
يجب أن أذهب
الخطأ البرمجى لا يكون فقط غلطة
إنه يمثل شيئاً أكبر
خطأ فى التفكير
سيدى ، سيدى ،سيدى-
لقد أوقعت محفظتك -
سيدى ، لقد أوقعت محفظتك للتو
شكراً-
توقف-
توقف ، لقد سرق محفظتى
هذه كانت محفظتك ؟
أجل ، هذه كانت محفظتى التى
أعطيتيها له
توقف
لقد دخل فى نظامى و يريدنى
أن أضع هذه الاسطوانة فى أحد حواسب العمل
.
و لماذا يريد أن يفعل ذلك؟-
أنا لا اعلم ، ( ستيلا ) -
لم يعطنى شرح مفصل
إذن ، فهو يمتلك صور عارية لى ؟
هل هذا هو الشئ الوحيد الذى تستنجيه
من هذه المحادثة؟
مرحباً ، حبيبتى
مرحباً-
كيف كان جريك ؟-
غريب
شخصاص ما أوقع محفظته
..فالتقطتها و أعطيتها له و بعد ذلك
لا يوجد شئ غريب فى هذا
هذا فقط يظهر أنكِ
شخص جيد
لطالما كنتى
لدرجة أن ذلك يكاد ذلك يكون خاطئ
ماذا يعنى هذا ؟
...فقط أنك
جيدة أكثر من اللازم لهذا العالم
و هذا غالباً سبب حبى لك
سأذهب لأستحم
لقد اخبرتك أننى لا أستطيع
أن أتحدث
أنت تمتلك 100 ساعة بالظبط
كل ما نمتلكه سيتم نشره
سيوافق قريباً
ليس كافياً أن نركز فقط على السجلات
و لكن أن نراقب ايضاً
حركة التواصل الاجتماعى
و المحادثات ، ( بيسبن )
و نقوم بكتابة أوامر لتظل العملية
قائمة طوال الوقت
أقصد ، يمكن أن يحالفنا الحظ
من الممكن أن يفقدوا حذرهم
...يقومون بخطأ ، أنت تعلم
هذا هو العالم الذى نعيش فيه
أشخاص يعتمدون على أخطاء الغير
لكى يتلاعبوا بهم
و يستغلوهم
أو حتى ليتربطوا بهم
دائرة حياة البشر الفوضاوية و المثيرة للعاطفة
( إليوت )
أنا أدعوكم للعشاء الليلة
أطهو شرائح لحم تفوق فى جودتها مطعم ( مورتون )
ماذا ؟ لا يمكن للرئيس
أن يدعو موظفيه للعشاء ؟
لا ، هذا لطيف ، و لكن لدىّ خطط أخرى
هل من الممكن أن تتركونا بمفردنا لدقيقة ؟
أجل
هل تريد أن تخبرنى بما يحدث ؟
لا ،حقاً
أنت تغيب عن العمل
و تأتى إلىّ بهذا الشكل
ولا تتوقع منى أن أسألك أى أسئلة ؟
انظر ، أنا لا اعرف كم
ستسمح لى بالسؤال
...عن حياتك الشخصية و لكن
أبداً ، فى الحقيقة
أنا أقصد ، أنا لا أريد أن أكون وقحاً
أنا كنت فقط صريحاً
ربما السيد ( روبوت ) قد وجد الخطأ البرمجى
الخاص بشركة ( ايفل )
و لكنه لم يجد الخطأ البرمجى الخاص بى
هذه هى الطريقة الوحيدة التى سأحمى بها نفسى
لا أريهم أبداً الشفرة اللازمة لمعرفتى
أنعزل بنفسى
أخلق المتاهة المتقنة الفاترة الخاصة بى
حيث لا أحد يمكنه إيجادى
( إليوت ) ، أنا لا أصدق أنك تعمل هنا
هذا المكان سئ
حسناً ، من الممكن أن أمر عليك
لنذهب لتناول الغداء
هذا لطيف
أظن أنها معجبة بك يا صديقى
حسناً ، سآخذها
و لكن فلتشهد السجلات أنى كنت
أحاول أن أساعدك للحصول على موعد
اهدأ ، اللعنة
أنا لست معجب بالفتاة حمراء الشعر على أى حال
كل دولة ( ايرلندا ) تجعل قضيبى يرتخى
لأن ايرلندا يتميزون بالشعر الأحمر
غادر
( دارلين ) قالت أننا يجب أن نتحدث
غادر الآن
أنت على حق
يجب ألا نتحدث هنا
لنذهب إلى الحانة المجاورة
أنا لن أذهب إلى أى مكان معك
أنا لن أغادر حتى تفعل ذلك
لذا من الممكن أن أبقى هنا
و أعمل مشهد
أو أن تعطينى خمس دقائق فى الحانة المجاورة
فى كلتا الحالتين ، سأستمتع
هذا اختيارك
ماذا ؟ إنه ( أبلتينى )
يجب ان أضربك
،اذا كان سيجعلنا هذا متعادلين
فلتقم بهذا
لا ، أنا لا أريد أن أفعل أى شى معك
أنت مجنون
ماذا أطلب لك ؟
لا شئ
يجب عليك أن تطلب شيئاً
...أنا أوصيك بهذا-
حسناً-
سآخذ ( أبلتينى )
فلتعتبر هذه مجاملة يا صديقى
هذا المشروب لذيذ للغاية
أنا أفهم هذا
المجاملات تجعلنى غير مرتاح أيضاً
أجد ذلك صعب التصديق
على من أضحك ؟
أنا أحب المديح
12 دولار
أنا لا أعتقد حقاً أنك استمعت بذلك
أقترح عليك أن ترتشفها-
أخر فرصة -
ماذا تريد ؟
أنا آسف على ما فعلته
أنا لا أصدق هذا
و الأهم ، أنا لا  أهتم اطلاقاً
أنا لم أرد أبداً أن أؤذيك
الأشخص العنيفون يصبحون كذلك
لأنهم لا يستطيعوا أن يتواصلوا
،أبوك
أنا أراهن أنه فعل بسوء
بسبب ما فعله
أنا واثق أنه أراد أن يعتذر أيضاً
أحياناً ، إبعاد ابنك عنك يكون أسهل
لا تظل غاضباً عليه فترة طويلة يا بنى
هل أنت مغادر ؟
هل هذا ما تريده ، أليس كذلك ؟
ماذا عن خطتك ؟
خطة ؟
أنت المفتاح لكل شئ
بدونك ، ليس هناك خطة
هل هذا كل شئ ؟
هل انتهى هذا ؟
هل تتوقع منى أن اصدق هذا ؟
أراك فى الحياة الأخرى
هل سمعت هذا ؟
أنا لا أصدق هذا
هل هذا يحدث حقاً ؟
مجموعة ( تباً للمجموعة ) اخيراً انتهت
الخطأ الذى حدث مؤخراً فى واقعى الدقيق
الذى خلقته على مر السنين
لن أخطئ مرة ثانية هكذا
سأكون طبيعياً أكثر الآن
ربما تكون ( شيلا ) حبيبتى
سأذهب لرؤية افلام ( مارفل ) الغبية معها
سأنضم للصالة الرياضية
(سأعطى قلوب للأشياء على موقع ( انستجرام
قلب = like
سأشرب القهوة بالفانيليا
سأعيش حياة خالية من الأخطاء الآن
أى شئ لحماية متاهتى المتقنة
مرحباً ، ( جيديون )
هل مازال العشاء الليلة ؟
أجل ، بالطبع
هل تريد أن تأتى ؟
أجل
عظيم
هل يمكن أن أحضر حبيبتى ؟
أنت لديك حبيبة ؟
حسناً ، لم أطلب منها ذلك بعد
و لكنى سأفعل
أتمنى ان توافق
أجل ، بالطبع
ممتاز
شكراً
#سرقت سعادتى #
# سعادتى #
# اذا سرقت سعادتى #
هل كان يشرب مشروب من ( ستارباكس ) ؟
هل مازالت تحاول أن تشغل هذه الاسطوانة ؟
أجل ، إنها مخربشة بالكامل
فلنخرج من هنا
إلى أين أنت ذاهب ؟
إلى نادى يسمى ( كيس اند فلاى )
و لماذا أنت ذاهب إلى هناك ؟
العمل
هل هذا ضرورى ؟
كل شئ أفعله من أجلنا
نحن أم أنت ؟
نحن
هو أنا
لا تبقى مستيقظة
رئيسى دعانى إلى حفلة عشاء الليلة
فى منزله اليوم
لقد كنت أعتقد أنه ممكن
أن تأتى كحبيبتى
ماذا ؟
هل أنت حقاً تسألنى أن أكون حبيبتك الآن ؟
أجل
على كل حال ، أنا أحتاجك
أنا ليست جيد فى المواقف الاجتماعية مثل هذه
هناك حقاً شئ خاطئ بشأنك
لن يقوم أحد باستغلالى بعد الآن
لماذا لا تدعو الفتاة التى قابلناها فى الصباح ؟
تبدو أنها ستحب الذهاب إلى حفلتك
الغبية الخنيقة
أنتى حقاً لا تعرفينى
... كل ما تعرفه أننى الفتاة
بالطبع ، أعرف ( شيلا)
لقد اخترقت بريدها الالكترونى
بمجرد أن أصبحت جارتى
باستخدام برنامج خداع بسيط
استطعت الحصول على كلمة مرورها السرية بكل سهولة
أنا لا أتحدث عن الأشياء التى يمكنك
أن تجدها على الانترنت
أنا أتحدث عن نفسى الحقيقة
اخبرينى اذن
لا ، انسى هذا
أنا أريد أن اعرف
ما هذا ؟
لقد قمت بتجميع بعض المكونات
هذا جميل-
معاً-
لم أر هذا من قبل
...لابد أنها-
لم أنشره على الانترنت-
أنا أقصد ، لم أعمل الكثير منها
لم أعمل الكثير منها
تمتلك متاهتها الخاصة أيضاً
أخذت الكثير من القطع
من أشياء مختلفة
..مثل الصور و الرسومات و
مثل هذه
إنها حالتها سيئة حقاً
... و لكنها تمتلك كل شئ
... و الأطفال
خطأ ( شيلا ) كان دائماً مجهولاً لى
ربما كان هذا هو
الرغبة فى حياة طبيبعة
و لكنها عالقة على الهوامش الخارجية
لا تعرف كيف تشارك
مثلى تماماً
هل يمكن أن أقبلك ؟
المرة القادمة ، لا تسأل
هذا سخيف
الأخطاء غالباً ما تتلقى توبيخ شئ
و لكن أحياناً
لا تخذلنى ، حسناً ؟
و لكن عندما يكشف خطأ عن نفسه
يمكنه أن يكون لطيفاً
و كأنك فتحت شيئاً للتو
فرصة عظيمة
تنتظر من يستغلها
سيد ( ويليك  ) ؟
مرحباً
ماذا كان اسمك ثانية ؟
( أنور )
لم أكن أعلم أنك تأتى إلى أماكن كهذه
أنا لا افعل ذلك
ماذا تقصد ؟
أنت هنا الآن
أنا هنا لأنك هنا
ماذا ؟ أنا لا أفهم هذا
.أعتقد أنك جميل
.أريد أن آخذك معى إلى المنزل
انتظر ، لقد حسبت أنك متزوج
لأنه فى النهاية ، الخطأ هو فقط غاية
لأنه السبب الوحيد لبقائك
،هو أنك تكون خطأ يحتاج للاصلاح،
يساعدك على تصحيح الخطأ
و هل يوجد شعور أفضل من هذا ؟
حسناً ، ( إليوت )
هل تريد أن تعرفنا على بعضنا ؟
( شيلا )
هذان ( أنجيلا ) و ( أولى )
أنت تبدين جميلة هذا المساء
كيف الحال ، يا أصدقاء ؟
هل وصلتم هنا للتو ؟
بدلة لطيفة
شكراً ، صاح
اللعنة-
ماذا بك ؟-
أنت متملل طوال اليوم
ربما يجب أن نجرب الجرس ثانية
مرحباً يا أصحاب
منذ متى و أنتم واقفون هنا ؟
الجرس مكسور
كان يجب أن أحذركم
ادخلوا ، أنا ( هارى ) ، بالمناسبة
( أنجيلا ) أسعدتنى رؤيتك-
أنا أيضاً-
من الجيد دائماً أن تضع صورة
على شارة الموظف ، صحيح ؟
( أولى )، منذ متى و أنتما معاً ؟
سنتان و نصف -
سنتان-
حسناً
( إليوت ) ، منذ متى أنت و ( شيلا ) معاً ؟
فقط اليوم
حسناً ، توقف عن شوى الضيوف
شوى = استجواب
فلنفحص المشواة الحقيقة ، هيا بنا ؟
( إليوت ) من الممكن أن أحتاج مساعدتك
أنا لدىّ اعتراف
لقد جعلت مدراء النظام فى
مركز البيانات فى ( ديلس )
يفحصون هذا الخادم مرة ثانية
( جيديون ) ماذا فعلت ؟
بالطبع لم يكن هناك شئ
أنا ليس لدى فكرة عما
كان هناك لأشك فيه
أنا أقصد ، ما الذي قد يحفزك
لتفعل اى شئ ؟
..أعتقد أنى كنت فقط
( جيديون ) يجب أن ينسى هذا الموضوع
اذا اقترب من عش الدبابير هذا
أنا لست متأكد أنه يمكننى انقاذه منه
يجا أن أقتل أى شك موجود لديه
أنت لم تكن سوى عامل
مجتهد ل ( أولسيف )
لذا انا أعتذر
بعد المحادثة على الطائرة
لقد كانت الشركة بأكملها على المحك
لقد كنت قلقاً أن ملف البيانات الذى وجدته
ليس الملف الصحيح
فلم أكن
أريد أن أرفع من آمالك
فى حالة إن كنت مخطئاً
لهذا لم أخبرك قبل الاجتماع
اللعنة
يجب أن أسمح له بحضنى ، أليس كذلك ؟
أنت مهندس ذكى يا ( إليوت )
ولا يجب أن تتشكك أبداً فى مهاراتك
مهما كان مقدار الضغط الذى أضعه عليك
و أنت بالتأكيد لا يجب أن
تخفى أى شئ عنى
أنا أهتم لأجلك
From the Mixed-up Files
of Basil E. Frankweiler.
اسم رواية
منها استطعت الحصول على الفكرة ، أتتذكر ؟
لقد أردت أن أكون شخيصة ( كلوديا كينكيد ) بشدة
كلوديا كينكيد هو اسم شخصية فى الرواية
حتى اسمها كان لطيفاً
أتتذكرين أننا كنا ذاهبين إلى متحف ( المت ) ؟
المت = متحف متروبوليتان للفنون فى نيويورك
و لكن بطريقة ما ذهبنا إلى متحف ( كوينز ) بدلاً منه ؟
لم تكن خرائط ( جوجل ) موجودة حينها
لقد أحببت الهروب معك
،بطريقة ما عندما تكون فى سن الثامنة
الهروب يكون ممتعاً
الحياة الطبيعية
ابتسامات ، حفلات عشاء
قصص الطفولة
يمكننى أن أعتاد على ذلك
ربما أحب هذا
ما خطبك  ؟
فضائح اختراق الشركة تتوالى
بنشر عدة ايميلات الكترونية أخيرة
معلومات من آخر بيانات تم اختراقها
تكشف أن ( تيرى كولبى ) كان أحد
ثلاثة مديرين تنفيذين
متورطين فى التستر
على الفضيحة المشهورة
الخاصة بالنفايات المسممة لشركة ( تاون شيب واشنطن )
،اذا كانت هذه التقارير صحيحة
ربما يواجه ( كولبى ) اتهامات أكثر
فى ال 24 شهر
بعد التسرب المزعوم للنفايات المسممة
مات 26 موظف بسبب أنواع مختلفة من سرطان الدم
برغم ذلك ، شركة ( ايفل ) استطاعت
أن تبطل الدعوة القضائية المرفوعة ضدهم
من الضحايا الناجين
و زعموا أنه لا توجد دليل مباشر يربط بين
مصانعهم و تشخيص المرضى
هذه الايميلات توضح أن ( كولبى )
كان على دراية
بمستويات التسمم الخطيرة
و أبقاها سراً
" لن تكون فعالة من حيث التكلفة
اذا زودنا الأنظمة الحالية بمعدات
"حتى لو لم يكن هناك دعاوى قضائية محتملة
سيد ( كولبى ) لم يقل أى تعليق
... و لكن محاميه
متاهتى المتقنة
تتهدم أمام عينى
لا يوجد شئ أتخفى ورائه
،لم اعتقد أنها وُجدت
و لكن ها هى كانت
تكون
السيد ( روبوت ) اخيراً وجد خطأى البرمجى
ما الذي يحدث ؟
هذا كيف والد ( إليوت )
...و والدتى
أنا يجب أن أذهب-
انتظري ، انتظري -
اسمح لى أن آتى معك-
أنا أفضل ألا تأتى -
.
لا تكن حزيناً
لقد فعل هذا بنفسه
لقد استسلم ، لقد كان جباناً
لقد كان ضعيف و مثير للشفقة
و فى النهاية ، هذا هو
ما قتل والدك
لماذا تبكى؟
لا تسأل أسئلة كثيرة
أنا أفتقده
ليس هناك فائدة من قول هذا
و لكنى أفعل ذلك
اذن أنت ضعيف مثله
ألستى حزينة ؟
و لماذا أكون ؟
إنها ليلة جميلة
و الجو لطيف
و أنا أستمتع بسيجارتى
الخطأ البرمجى يجبر البرنامج على التكيف
أن يتطور لشئ جديد بسببه
عن طريق العمل حوله أو العمل من خلاله
لا يهم الطريقة ، هو يتغير
يصبح شئ جديد
النسخة التالية
التطور الحتمى
أنت مخلوق غريب
أنا فقط رجل أعمال
و هذا بشأن النظافة
يجب أن تفعل الباقى فى الحمام
أنا لا أمانع بعض الوساخة
أنا أفعل
يجب أن تنضم لى
حسناً ، سأكون هناك خلال دقيقة
مرحباً
أنا آسفة أننى مشيت بهذه الطريقة
هل تحدثتى إليه
لا ، لم يكن بالمنزل
حسناً ، أنا هنا
أنا أريد أن أتحدث إليك عن كل شئ
و لكن ليس الليلة ، حسناً ؟
،اذن فأنت تحدثتى معه
و ليس لحبيبك ؟
هذا مختلف ( أولى )
....أبوه و أمى ماتوا لأن
نحن نعرف بعضنا بسبب هذا
أنا حقاً لا أريد أن أتحدث عن ذلك الآن
و ماذا إن فعلت أنا ؟
ماذا إن فعلت ماذا ؟
أريد أن تتحدث
... عن
شئ
ماذا بحق الجحيم الذى تتحدث عنه ؟
يجب أن أخبرك شئ ما
أنا لا أفهم لماذا تضعين نفسك فى هذا الموقف
لا يجب أن تظلى تنظرى إليها
حسناً ؟ إنها لم تعن شيئاً
أنا أعلم أنى أشبه مسجل مكسور
و لكنى أحبك و أريد أن أكون معك
توقف عن الحديث
فقط اخبرينى ما تريديه
منى لأصلح هذا و سأفعله
أريد أن ننفصل
( أنجيلا ) ، هيا
ما الاختيار الذى منحته لى يا ( أولى ) ؟
انظرى ، أنا لدى مشكلة
أنا لا أنكر هذا
حسناً ، ربما مشكلتى
هى أنه لا يمكننى أن أتواجد مع شخص عنده مشكلتك
أين الاسطوانة ؟
إنها فى شنطتى لماذا ؟
إن معه حسابى البنكى ( اولى )
و الحساب البنكى لأبى -
...و كيف -
حساباتنا مرتبطة بسبب قرض الدراسة الخاص بى
و انا استخدمت جهازك المحمول للدخول إلى هذا الحساب
إنه يمتلك الضمان الاجتماعى لأبى
أرقام كروته الائتمانية ، كل شئ
حسناً
حسناً ، هذا سئ
و لكنى واثق أن الشرطة ستجد حلاً ما
اذا رفضنا أن نفعل ما يطلبه مننا
و ذهبنا للشرطة
فهو سيبيع
معلوماتنا لمن يدفع أكثر
و أنا و أبى ستكون حالتنا سيئة
هل لديك أى فكرة عن مدى صعوبة هذا ؟
أن تخرج من عميلة سرقة هوية كبيرة مثل هذه ؟
ماذا تقولين ؟
( أنجيلا ) ، هل أنتِ مجنونة ؟
لا ، لا يمكننا أن نصيب شبكة ( أولسيف ) كلها
بسبب هذا
سأفقد وظيفتى
ها أنت ذا
و أنت ستفقدين وظيفتك أيضاً
اذا كان هذا يهمك
إلى جانب ، أنه حتى لو وضعنا الاسطوانة
من يقول أن هذا الشخص لن يفعل هذا الأمر ثانية ؟
تعالى هنا
انظرى إلى
سنتدبر حل لذلك
حسناً ؟
أنت محق ، أنت محق
أنا آسفة
أنا فقط خائفة
أنا لا أريد أن أنفصل عنك
أنا آسفة لأنى قلت هذا
أنا أحبك جداً
هذا المدير ( دوليس )
أجل ، معك ( جيديون جودارد )
من ( أولسيف ) للأمن الالكترونى
أريد أن أتحدث مع ( شون سكايلر )
مرة أخرى Cs30 بشأن الخادم
أنتظر سأحولك إليه
حقاً ؟ الليلة ؟
لما لا ؟
أنا متعب
أنا لا أهتم
الحمراء
كيف كان عملك
فى تحسن
اذن هل فشلت ؟
منذ متى أصبح التحسن فشلاً ؟
إنه ليس نجاحاً
أضيق
القدمين أيضاً
هل هى تحصل على الوظيفة ؟
زوجها ( سكوت نولز )
يبدو أن اللجنة تنظر فى أمره
سيقابلونه الأسبوع القادم
اذن يجب أن نتناول العشاء معهم بأقرب وقت ممكن
هل تعتقدين أن هذا واضح جداً ؟
بقدر ما أريده
لا يبدو أن لدينا وقت لنمارس الخجل
أنت لم تنتهى بعد
هل تعتقدين أن هذا مناسب لموقفك ؟
لقد ناقشنا هذا من قبل
فقط لمدة صغيرة
ها هى الخطة
Khalid199 تعديل التوقيت
: ترجمة و تعديل
|| MahMoud El Sisy ||
twitter  @Mahmoud_Elsisy
Cinematix لمتابعة آخر أخبار السينما و المسلسلات ندعوكم لمتابعتنا على صفحتنا
Facebook/CinematixPage