‫في حلقة سابقة...
‫سأكون أصغر مدير تنفيذي في الشركة
‫- سآخذه إذا تركتنا وشأننا
‫‫- شكراً
‫- اسلك المسار 2
‫‫- المسار 2
‫سنشترك
‫لماذا لم تخبرني عن ملفّ المعلومات؟
‫عمل في (إيفيل كورب) طوال حياته
‫ثمّ طردوه فجأة
‫‫بدون أن يعرف أحد السبب
‫أصيب بسرطان الدم
‫‫وجعلني أقسم بألّا أخبر أحداً
‫أخيراً، قلقت للغاية وأخبرت أمي
‫‫ولمّا عرف ذلك، استشاط غضباً
‫- هل تفكّر في أنّك تستحق ذلك؟
‫‫- كنت في الـ 8...
‫لم تلتزم بالميثاق المقدّس
‫‫الذي شكّلتماه
‫تشمل مقاربتي ضمن وحدات العمل...
‫... الاستثمار أوّلاً في تكنولوجيات جديدة
‫‫وتطوير نماذج
‫بهدف استيعاب إمكانية التكنولوجيا
‫فبالرغم من نجاح فريق الأمن الإلكتروني
‫‫مؤخراً
‫ما زالت شركتنا حالياً
‫‫عرضة لـ 72 قرصنة محتملة
‫في الأوّل والثاني...
‫مهلاً! يا أحمق!
‫مرّة أخرى
‫ما زالت شركتنا حالياً
‫‫عرضة لـ 73 قرصنة محتملة
‫في مراكز بياناتنا الأوّلية والثانوية
‫ليس الوقت الآن وقت الرزوح...
‫... تحت خسارة كبير التقنيين
‫‫المأساوية والمخجلة في الشركة...
‫تعبير رسمي، تباً!
‫تكلّم بدفء ولا تكن آلياً بارداً
‫‫مرّة أخرى
‫ليس الوقت الآن وقت الرزوح
‫‫تحت خسارة الشركة...
‫... كبير تقنيّيها خسارة مأساوية ومخجلة
‫بل علينا الإسراع في تعيين بديله
‫أودّ الاقتراح سيّدي أن أكون البديل
‫من مصلحة شركتنا
‫‫اتّخاذ القرار اليوم
‫ترقيتي...
‫لا تظهر ترقيتي الداخلية ثقتنا كشركة...
‫... بل أيضاً القوّة في جرأتنا حيال العموم
‫أشكركم على وقتكم
‫ستكون المسؤول التقني التالي
‫‫في هذه الشركة
‫لا تريد شيئاً؟ (بيليغرينو)؟ شاي؟
‫سيّدي، أشكرك مجدداً على مقابلتي
‫(تيريل)، سأحدّد موعد لقاء آخر
‫- حدّد موعداً آخر
‫‫- سيّدي، أظنّ...
‫أفهم، أفهم
‫‫سنحدّد موعداً مسجّلاً آخر فوراً
‫مطروح علينا مسؤول تقني ممتاز
‫‫والمجلس متشوّق لذلك
‫لكنّه ليس مستعداً لمناقشة المسألة الآن
‫سنبقيك على اطّلاع
‫‫إنّما امنحنا أسبوعين
‫سجّل موعداً لـ(ويليك) بعد أسبوعين
‫ربطة عنق جميلة
‫‫دعني أحزر، ماركة (بريوني)
‫ذوق رفيع كالعادة
‫كن معافى
‫سأرسل إلى مساعدتك التفاصيل
‫‫عبر الإنترنت
‫إذا استطعت...
‫... أرسلها إليّ مباشرة
‫فهي أهمّ من أن تفوتني
‫وصلنا سيّد (ويليك)
‫"ممنوع الدخول"
‫هل أحصل على 300 هذه المرّة؟
‫تتكلّم مثل رأسمالي حقيقي
‫يوم سيّئ في المكتب؟
‫الرفس ممنوع...
‫أرجوك! كفى!
‫يحسب معظم المبرمجين أنّ حلّ شوائب
‫‫البرمجيّة يعني تصحيح خطأ
‫لكنّ هذا هراء
‫فحلّ الشوائب يتمحور
‫‫حول العثور على شائبة
‫واستيعاب سبب وجودها أصلاً
‫ومعرفة أنّ تواجدها ليس وليد الصدفة
‫بل جاءت إليك تسلّمك رسالة
‫قل إنّها فقّاعة غير واعية تطفو على السطح
‫وتتفقّع وتكشف عن سرّ
‫‫لطالما عرفته في صميمك
‫أجهل سبب قولي هذا الكلام
‫ربما لأنّني مشبع بأيّ كانت المادة...
‫... التي يكسب منها تجّار المخدرات الشرعيون
‫‫المال في أيامنا
‫لكنّ السبب عادة هو الشعور بمجيئها
‫شائبة تشقّ طريقها نحوي
‫تحول دون سير العمل بسلاسة
‫‫إلى أن أضطرّ إلى اتّخاذ قرار
‫اقتلني أو تقبّلني
‫أو جائز أنّني مذعور
‫‫لأنّني لم أحسب قط أنّني سأستيقظ
‫وأجد امرأتين تحدّقان بي
‫أنت مستيقظ؟
‫لا أعرف
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫تكلّمنا منذ ساعات قليلة
‫‫لمّا جئت إلى هنا
‫ألا تذكر؟
‫قالوا إنّني المتّصل بها في حالة طوارئ
‫قلت لهم أن يتّصلوا بطبيبتك النفسية
‫ولا يمكنك الانصراف قبل مخاطبتها
‫‫لذا سأنتظر في الخارج
‫مرحباً
‫هل تذكر أنّك طلبتني من الموظّفين؟
‫طلبتني لأنّ الشرطة قالت...
‫هاجمتني مجموعة فتيان
‫هذه ليست نهاية العالم
‫أرادوا إجراء فحص مخدرات شامل
‫‫لكنّك رفضت، لماذا؟
‫إذا لا يسعنا مناقشة المسألة (أليوت)...
‫كنت أتعاطى المورفين
‫لماذا؟
‫لا أملك سبباً وجيهاً أعطيك إياه
‫ليتني أمتلك سبباً لكنّني أفتقر إليه
‫ربما نفكّر في مركز إعادة تأهيل
‫- لست مدمناً
‫‫- برهن هذا لي
‫اخضع طوعاً لفحص مخدرات مرّة كلّ شهرين
‫فلن أوصي بمغادرتك المستشفى
‫‫إلّا بهذه الطريقة
‫المستشفيات
‫‫مستشفى مماثل فيه شبكة كبيرة
‫تسهل قرصنتها للغاية
‫هذا (وليام هايسميث)
‫ليس مسؤولاً عن قسم المعلوماتية فحسب...
‫... بل هو بنفسه قسم المعلوماتية
‫أضف أنّه أحمق، لا أقصد لومه...
‫... فالناس الذين وظّفوه حمقى أيضاً
‫تبلغ ميزانية المسكين 7 آلاف دولار في السنة
‫ويفترض به حماية شبكتهم
‫‫من أمثالي؟!
‫ما كان ليستطيع ذلك
‫يستعمل ماسحات لا نفع منها
‫وخوادم قديمة العهد وبرمجيّة أمنية
‫‫مشغّلة على (ويندوز 98)
‫هذا سبب من أسباب استخدامي المكان
‫‫بمثابة مرفق الرعاية الأساسي
‫فيمكنني تحويل سجلّاتي الطبية
‫‫إلى سجلّات أي شخص مسلوب الإرادة
‫سلبي، سلبي
‫حسناً
‫لا تقلقي فلن أتعاطى المورفين مجدداً
‫هل عندك عيدان ثقاب؟
‫شكراً
‫هذا فطور لذيذ
‫آسف، نظام البطاقة الائتمانية معطّل
‫"الأنظمة معطّلة"
‫لا يتمثّل الأصعب كما قلت بشأن
‫‫حلّ الشوائب في تصحيح الشائبة
‫بل في العثور عليها
‫"هجوم القرصنة"
‫بالنسبة إلى (إيفيل كورب)
‫‫وجد السيّد (روبوت) شائبته فيّ
‫كنت الغلطة التي أدّت إلى هذه العواقب
‫سأطرح عليك سؤالاً
‫هل لك علاقة باعتقال (فيرا)؟
‫اللعنة (أليوت)!
‫قلت إنّك لن تحرّك ساكناً
‫أتعلم أنّه متّهم بجريمة قتل؟
‫انهار فريقه كلّه
‫وأجهل كيف سأجني المال الآن
‫قل لي (أليوت)
‫ولا تكذب
‫هل فعلت شيئاً؟
‫لا
‫اسمعي
‫هل أنت بخير؟
‫- نظراً إلى الأحداث التي وقعت...
‫‫- أنا بخير
‫ماذا أصاب بابك؟
‫المفروض ألّا تكوني هنا
‫‫فثمّة سبب خلف تغييري القفل
‫لعبة تثير الاهتمام
‫لكن عليك إنفاق المزيد من المال
‫إن أردتها أن تتشغّل
‫انظر
‫تقول (جسيكا ألبا) إنّها
‫‫تريد الانضمام إلى المجتمع (أف)
‫ماذا أصاب وجهك؟
‫ما الأمر؟
‫لست سيّدة اللياقات الاجتماعية
‫‫لكنّ المتّبع عادة القول
‫مرحباً، هذه (دارلين)
‫كفى!
‫ارحلي
‫اسمعي عزيزتي
‫‫يجب أن نناقش مواضيع كثيرة
‫- فإذا سمحت...
‫‫- اخرجي
‫أقترح أن تتماسك
‫عمّ كانت تتحدّث؟
‫يجب أن أذهب إلى العمل
‫العمل؟ أنت جاد؟
‫لا تقصد العمل
‫‫بل بلّغهم أنّك مريض
‫يجب أن أذهب
‫الشائبة ليست مجرّد غلطة
‫"لا تراجع!"
‫بل تمثّل قصوراً أكبر من ذلك
‫خطأ في التفكير...
‫- سيّدي، سيّدي
‫‫- ... يحدّد شخصيتك
‫سيّدي، أوقعت محفظتك
‫- شكراً
‫‫- أهلاً بك
‫توقف
‫توقف، سرق حقيبتي
‫- كانت المحفظة محفظتك؟
‫‫- نعم، أعطيته محفظتي
‫توقف
‫دخل نظامي ويريدني أن أضع
‫‫قرصاً مدمجاً في حاسوب في العمل
‫- لماذا يريد ذلك؟
‫‫- لا أعرف (ستيلا)
‫- لم يشرح لي شرحاً كاملاً
‫‫- معه صور عنّي عارية؟
‫أهذا ما لفت انتباهك فحسب في الحديث؟
‫- مرحباً حبيبتي
‫‫- مرحباً
‫- كيف كان العدو؟
‫‫- كان غريباً
‫أوقع أحدهم محفظته
‫فالتقطتها وأعطيته إياها لكن...
‫أين الغرابة؟
‫‫هذا يبيّن أي شخص صالح أنت
‫لطالما كنت صالحة إلى حدّ الغلط
‫ماذا تعني؟
‫أنّك...
‫أنّك صالحة أكثر من اللازم
‫‫حيال العالم
‫ربما أحبك لهذا السبب
‫سأستحمّ
‫لا أستطيع الكلام
‫معك مئة ساعة تحديداً
‫بعدئذ، سنعلن عن كلّ شيء معنا
‫سينهار قريباً
‫لا يكفي أن تركّزوا انتباهكم على السجلّات
‫بل سنراقب حركة الوسائط الاجتماعية
‫و(آي آر سي) وتطبيق (بايستبين)
‫‫ونجهّز نصوصاً للاستمرار 24 ساعة في اليوم
‫قد يحالفنا الحظ
‫وقد يتصرّفون تصرّفاً أخرق
‫‫ويخطئون...
‫هذا هو العالم الذي نعيش فيه
‫‫أناس يعتمدون على أخطاء بعضهم بعضاً
‫فيتلاعبون بعضهم ببعض
‫‫ويستغلّون بعضهم بعضاً
‫وينتمون بعضهم إلى بعض
‫دائرة البشرية الدافئة الفوضوية
‫(أليوت)
‫أدعوكم إلى العشاء الليلة
‫بالرغم من (مورتون)
‫‫أطهو شرائح لحم لذيذة
‫ألا يدعو مدير موظّفيه المفضّلين
‫‫على العشاء؟
‫لا، هذا رائع لكنّني مشغول
‫اتركونا قليلاً
‫نعم
‫هل ستخبرني ما الأمر؟
‫- لا
‫‫- تتأخر عن العمل...
‫... وتأتي بهذا المظهر
‫‫وتتوقّع ألّا أطرح أسئلة؟
‫أجهل إلى أي حدّ تريدني أن أسأل
‫‫عن حياتك الشخصية لكن...
‫لا تسأل مطلقاً في الواقع
‫لا أريد أن أكون فظّاً
‫بل صادقاً
‫ربما وجد السيّد (روبوت) الشائبة
‫‫في (إيفيل كورب) لكنّه لم يجد شائبتي
‫فهذه هي طريقة حمايتي الوحيدة...
‫... ألّا أظهر لهم شيفرتي الأصلية
‫وأنغلق على نفسي
‫وأبتكر متاهتي الباردة المثالية
‫‫حيث لن يجدني أحد
‫"(ألسايف)"
‫لا أصدّق أنّك تعمل هنا
‫‫فالمكان وكر
‫الأمن الإلكتروني
‫فكّرت في زيارتك واصطحابك إلى الغداء
‫سيّدة جميلة!
‫أظنّك تروقها صديقي
‫حسناً، سآخذها
‫لكن اعلم أنّني حاولت
‫‫أن أكون مرافقاً جيّداً
‫اهدأ! اللعنة!
‫لا تروقني الصهباوات
‫بل (إيرلندا) كلّها لا تثيرني
‫- ارحل
‫‫- قالت (دارلين) أن نتكلّم
‫- ارحل الآن
‫‫- أنت محق، لا يجوز الكلام هنا
‫- لنقصد الحانة المجاورة
‫‫- لن أذهب إلى أي مكان معك
‫سألازم المكان حتى ترافقني
‫سأبقى هنا إذاً وأفتعل شجاراً
‫‫أو تمنحني 5 دقائق في الحانة
‫مهما اخترت، سأستمتع بوقتي
‫‫الخيار خيارك
‫ماذا؟ هذا مشروب (أبلتيني)
‫يجب أن أوسعك ضرباً
‫تفضّل إذا سنتعادل بذلك
‫لا يا رجل، لا أريد أي علاقة بك
‫‫فأنت مجنون
‫- ماذا تشرب؟
‫‫- لا شيء
‫اطلب مشروباً وأنصحك بمشروبي
‫حسناً
‫سأتناول...
‫... (أبلتيني)
‫اعتبر ذلك إطراء
‫‫فهذه المشروبات لذيذة
‫فهمت، الإطراء يزعجني أيضاً
‫أستصعب تصديق ذلك
‫صحيح، من تراني أخدع؟
‫‫أعشق الإطراء
‫12 دولاراً
‫لا أظنّك استمتعت به
‫- أقترح أن ترتشفه...
‫‫- أمنحك فرصة أخيرة
‫ماذا تريد؟
‫آسف على ما فعلت
‫لا أصدّقك
‫الأهمّ من ذلك أنّني لا أبالي
‫لم أشأ قط أن أؤذيك
‫يصبح الناس عنفاء بهذه الطريقة
‫‫لأنّهم يعجزون عن التواصل
‫والدك
‫أراهن أنّه شعر بالاستياء
‫‫بسبب أفعاله
‫وأثق أنّه أراد الاعتذار أيضاً
‫لكنّ إبعاد ابنك عنك هو الأسهل أحياناً
‫لا تغضب منه طويلاً يا فتى
‫تنصرف؟
‫هذا مرادك، صحيح؟
‫ماذا عن خطّتك؟
‫خطّة؟ أنت مفتاح الخطّة كلّها
‫وبدونك لا توجد خطّة
‫انتهينا إذاً؟
‫قضي الأمر؟
‫أتتوقّع منّي تصديق ذلك؟
‫أراك في حياة أخرى
‫هل سمعت ذلك؟
‫لا أصدّق! هل يحدث فعلاً؟
‫انتهى أخيراً أمر المجتمع (أف)
‫الخطأ الواقع مؤخراً في واقعي المنظّم
‫‫بمرور السنوات
‫لن أزلّ هذه الزلّة أبداً
‫سأكون أكثر طبيعيّة الآن
‫وقد تصبح (شايلا) حبيبتي الجديدة
‫سأشاهد أفلام (مارفل) السخيفة معها
‫وسأنضمّ إلى ناد رياضي
‫وسأحب المعروض في (إنستغرام)
‫وسأشرب الحليب بالفانيلا
‫وأعيش حياة خالية من الشوائب
‫‫من الآن فصاعداً
‫سأفعل أي شيء لحماية متاهتي المثالية
‫مرحباً (غيديون)
‫هل ما زال العرض على العشاء
‫‫الليلة سارياً؟
‫طبعاً، هل ستأتي؟
‫نعم
‫عظيم
‫هل أستطبع إحضار حبيبتي؟
‫تواعد حبيبة؟
‫لمّا أسألها لكنّني سأفعل
‫وآمل أن توافق
‫نعم، طبعاً
‫عظيم
‫شكراً
‫هل كان يشرب من (ستارباكس)؟
‫ما زلت تحاول نسخ القرص المدمج؟
‫القرص مخدوش
‫لنخرج من هنا
‫نادي (كيس أند فلاي)
‫إلى أين تذهب؟
‫إلى ناد اسمه (كيس أند فلاي)
‫لماذا تذهب؟
‫عمل
‫أهذا ضروري؟
‫كلّ شيء أقوم به هو لأجلنا
‫لأجلنا...
‫... أم لأجلك؟
‫نحن...
‫... هو أنا
‫لا تبقي ساهرة
‫دعاني مديري إلى حفلة عشاء
‫‫في منزله الليلة
‫وفكّرت في أن ترافقيني بصفتك حبيبتي
‫ماذا؟
‫هل تطلب منّي أن أكون حبيبتك الآن؟
‫نعم
‫أحتاج إليك بأي حال
‫‫فلست بارعاً في المناسبات الاجتماعية
‫تعاني مشكلة خطيرة
‫لن أرضى بأن تستغلّني بعد الآن
‫لماذا لا تسأل فتاة هذا الصباح؟
‫تبدو أنّها قد ترغب في ارتياد
‫‫حفلة عشاء سخيفة
‫أنت لا تعرفني فعلياً
‫وجلّ معلوماتك...
‫طبعاً أعرف (شايلا)
‫فقد قرصنت بريدها الإلكتروني
‫‫منذ أن أصبحت جارتي
‫وتصيّدت كلمة سرّها بسهولة
‫لا أتحدّث عن معلومات تجدها
‫‫عبر الإنترنت بل عنّي فعلياً
‫أخبريني إذاً
‫لا، انسَ الأمر
‫أريد أن أعرف
‫ما هذا؟
‫- جمعت العناصر كلّها
‫‫- هذا جميل!
‫لم يسبق أن رأيته قط فلا بدّ...
‫لم أنشره قط
‫أعني أنّ الكثير منها لم يكتمل
‫لها متاهتها الشخصية أيضاً
‫قل إنّها مجموعة قطع مختلفة
‫‫من أشياء مختلفة
‫مثل صوري أو رسوماتي و...
‫هذه القطعة مثلاً
‫تافهة في الواقع
‫لكنّها تضمّ كلّ شيء:
‫‫الأولاد و...
‫لطالما تملّصت شائبة (شايلا) منّي
‫‫وجائز أنّ هذه هي شائبتها
‫الرغبة في الطبيعيّة
‫‫إنّما عالقة في الأطراف الخارجية
‫لا تعرف وسيلة المشاركة
‫مثلي تماماً
‫هل أستطيع تقبيلك؟
‫لا تسأل في المرّة المقبلة
‫فالسؤال ضعف
‫للشوائب عادة سمعة رديئة
‫لكن أحياناً...
‫لا تخذلني، اتفقنا؟
‫... حين تكشف شائبة أخيراً عن نفسها...
‫... وارد أن تكون رائعة
‫قل إنّك كشفت النقاب عن مستور
‫عن فرصة مهمّة تنتظر أن تستفيد منها
‫سيّد (ويليك)؟
‫مرحباً
‫- ذكّرني باسمك
‫‫- (أنور)
‫- لم أعرف أنّك تقصد أمكنة مماثلة
‫‫- لا أقصدها
‫ماذا تعني؟ أنت هنا
‫أنا هنا لأنّك هنا
‫ماذا؟ آسف، لا أفهمك
‫أظنّك وسيماً
‫‫وأريد اصطحابك إلى المنزل
‫مهلاً! حسبتك متزوّجاً
‫ففي النهاية، هدف الشائبة الوحيد
‫‫وسبب وجودها الوحيد...
‫... هو أن تكون غلطة يلزم تصحيحها
‫وتساعدك على تصويب خطأ
‫أي شعور أفضل من هذا الشعور؟
‫إذاً (أليوت)...
‫... هل تقدّمنا بعضنا إلى بعض؟
‫(شايلا)، هذه (أنجيلا) و(أولي)
‫تبدين رائعة هذا المساء
‫ما الأمر؟ وصلتم للتوّ؟
‫بذلة جميلة
‫شكراً يا رجل
‫ما خطبك؟ تتململ طوال الأمسية
‫لندقّ على الجرس مجدداً
‫مرحباً يا رفاق
‫منذ متى تقفون في الخارج؟
‫تعطّل جرس الباب
‫‫وكان الحريّ تحذيركم، تفضّلوا
‫- أنا (هاري)
‫‫- (أنجيلا)
‫- تشرّفنا
‫‫- سررت بلقائك
‫رائع دوماً أن نقرن وجهاً برقم شارة موظّف
‫‫صحيح؟
‫منذ متى تتواعدان؟
‫- سنتان ونصف
‫‫- سنتان
‫حسناً
‫(أليوت)، منذ متى تواعد (شايلا)؟
‫في الواقع...
‫منذ اليوم
‫كفّ عن استجواب الضيوف
‫‫ولنتحقق من الشواء
‫تعال ساعدني (أليوت)
‫سأعترف لك بشيء
‫تحقق مدير أنظمة الحواسيب في مركز البيانات
‫‫في (داليس) من ذاك الخادم مجدداً
‫ماذا فعلت (غيديون)؟
‫ولم يجد شيئاً قط
‫أجهل سبب الريبة أصلاً
‫فأي دافع محتمل
‫‫يحملك على فعل أي شيء؟
‫- كنت مرتاباً
‫‫- يجب ألّا يتورّط في الأمر
‫فإذا اقترب من وكر الدبابير
‫‫قد لا أستطيع إنقاذه
‫سأقضي على أي ريبة تساوره
‫كددت في العمل في(ألسايف)
‫لذا...
‫... أعتذر منك
‫بعد الحديث على متن الطائرة
‫‫عرفت أي أمور معرّضة للخطر
‫الشركة برمّتها
‫أقلقني أنّ ملفّ المعلومات
‫‫الذي وجدته لم يكن الصحيح
‫ولم أشأ أن تعلّق النفس بالآمال
‫‫في حال كنت مخطئاً
‫لذا لم أخبرك بشيء قبل الاجتماع
‫اللعنة!
‫سأضطرّ إلى أن أجيز له معانقتي
‫‫صحيح؟
‫أنت مهندس لامع (أليوت)
‫وحريّ بك ألّا تشكّ بمهاراتك
‫مهما ضغطت عليك
‫أضف أنّك لست مضطرّاً
‫‫إلى إخفاء أسرار عنّي
‫فأنا أهتمّ لأمرك
‫من ملفّات (بايزيل إي فرانكوايلر) المختلطة
‫خطرت الفكرة لي منها، أتذكر؟
‫أردت للغاية أن أكون (غلوريا كينكايد)
‫فحتى اسمها كان لافتاً
‫أتذكرين؟
‫‫حسبنا أنّنا سنذهب إلى (متز)
‫لكنّ المطاف انتهى بنا إلى
‫‫متحف (كوينز) بدلاً منه
‫فلم تتواجد خرائط (غوغل) آنذاك
‫أحببت الهرب معك
‫بعمر 8 سنوات، للهرب متعة كبيرة
‫الحياة الطبيعية
‫الابتسامات وحفلات العشاء
‫وقصص الطفولة
‫اعتيادي إيّاها وارد
‫‫بل حتى استحساني إيّاها
‫ما الخطب؟
‫تتواصل فضيحة قرصنة (كورب)
‫‫مع إطلاق آخر الرسائل الإلكترونية
‫فالمعلومات الصادرة عن آخر
‫‫عمليّة طرح كشفت...
‫... أنّ (تيري كولبي)
‫‫كان أحد 3 مدراء تنفيذيين مهمّين
‫تورّطوا في تغطية
‫‫الفضيحة التي ذاع صيتها...
‫... عن نفايات (واشنطن تاونشيب) السامّة
‫إذا صحّت هذه التقارير
‫‫يجوز أن يواجه (كولبي) إدانات إضافية
‫ففي الشهور الـ 24 التي تلت تسرّب النفايات
‫‫السامّة المزعوم في العام 1993
‫مات 26 موظّفاً من أمراض
‫‫شبيهة بسرطان الدم
‫لكنّ (إيفيل كورب) استطاعت
‫‫ردّ الدعوى الجماعية...
‫... التي رفعها عليها الضحايا الناجون...
‫... زاعمة أنّ دليلاً مباشراً واحداً
‫‫لم يربط مصانعها بالتشخيصات
‫أما الآن فالرسائل هذه
‫‫تشير إلى أنّ (كولبي) ألمّ فعلاً...
‫... بمستويات السمّية الخطيرة
‫‫وأبقاها سرّاً بما أنّ، أقتبس...
‫... "إعداد الأنظمة الراهنة مجدداً
‫‫لا يستحق التكلفة...
‫... حتى لو نشأت دعاوى محتملة"
‫‫انتهاء الاقتباس
‫لم يردّ السيّد (كولبي) بتعليق
‫‫لكنّ محاميّيه...
‫تنهار متاهتي المثالية أمام عينيّ
‫طرح المعلومات دليل
‫‫على أنّ (كولبي) أوقع به
‫بدون تحديد هويّة الفاعل
‫لا ستار للاختباء خلفه
‫‫لم أظنّه موجوداً لكنّه تواجد، موجود
‫يقول المحامون إنّ القضية...
‫وجد السيّد (روبوت) شائبتي أخيراً
‫... ربط مستويات النفاية في (واشنطن تاونشيب)
‫‫بأمراض الضحايا
‫ويدعم المحلّلون القانونيون المزاعم
‫‫أنّ الأدلّة غير كافية...
‫- ما الأمر؟
‫‫- بهذا المرض والدتي ووالد (أليوت)...
‫- يجب أن أذهب
‫‫- مهلاً! سأرافقك
‫لا، أفضّل ألّا ترافقني
‫... الدليل في فضيحة (واشنطن تاونشيب)
‫‫(تيري كولبي)...
‫... يبقى خاضعاً للتحقيق
‫‫بسبب تورّطه المزعوم مع...
‫مدراء (إيفيل)
‫- لا يوجد دليل...
‫‫- مات الموظّفون...
‫"(إيفيل كورب)، السمّية...
‫لا تحزن هذا الحزن
‫فعل هذا بنفسه، استسلم، كان جباناً
‫وكان ضعيفاً ومثيراً للشفقة
‫في النهاية، هذا ما قتل والدك
‫لماذا تبكين؟
‫لا تكثر طرح الأسئلة
‫أشتاق إليه
‫لا جدوى من ذلك
‫لكنّني أشتاق إليه فعلاً
‫أنت ضعيف مثله إذاً
‫ألست حزينة؟
‫لماذا أحزن؟
‫هذه ليلة جميلة
‫الطقس جميل
‫وأنا أستمتع بتدخين سيجارتي
‫تجبر الشائبة البرمجيّة على التكيّف...
‫... والتطوّر إلى شيء جديد بسببها
‫فتعمل حولها أو عبرها
‫تتغيّر مهما يحدث
‫وتصبح شيئاً جديداً
‫النسخة التالية
‫التحسّن المحتّم
‫أنت مخلوق غريب
‫أنا مجرّد رجل أعمال
‫سأتنظّف إلى هذا الحدّ
‫وافعل الباقي تحت الدّش
‫لا أمانع أن أكون قذراً قليلاً
‫أنا أمانع
‫"(روتر فرام)"
‫"تحديث النظام"
‫اخترت إخفاء
‫‫أيقونة (سوبر يوزر)
‫"تحديث النظام، نجاح التشغيل"
‫انضمّ إليّ
‫نعم، سآتي بعد قليل
‫مرحباً
‫آسفة على انصرافي بهذه الطريقة
‫هل تحدّثت إليه؟
‫لا، لم يكن في المنزل
‫أنا متاح
‫سأكلّمك عن كلّ شيء إنّما ليس الليلة
‫‫اتفقنا؟
‫تكلّمينه إنّما لا تكلّمين حبيبك؟
‫الوضع مختلف (أولي)
‫‫فوالدانا ماتا بسبب...
‫جمعنا الموت
‫لا أريد مناقشة الموضوع الآن
‫ماذا لو أريد ذلك؟
‫تريد ماذا؟
‫الكلام
‫عن...
‫... موضوع
‫عمّ تتكلّم؟
‫يجب أن أفصح لك عن شيء
‫أجهل لماذا تعرّضين نفسك لهذا الألم
‫فلست مضطرّة إلى النظر إلى الصور
‫مفهوم؟ هذا لم يعن شيئاً
‫أعرف أنّ كلامي يشبه إسطوانة مكسورة
‫‫لكنّني أحبك وأريدك معي
‫كفّ عن الكلام
‫قولي لي إلام تحتاجين
‫‫حتى أصحّح الغلط وسأقوم به
‫يجب أن ننفصل
‫(أنجيلا)، بربّك!
‫أي خيار منحتني إياه (أولي)؟
‫أعرف أنّني أعاني مشكلة
‫‫لا أنكر ذلك
‫ربما مشكلتي أنّني لا أريد
‫‫الارتباط برجل يعاني مشكلتك
‫أين القرص المدمج؟
‫في حقيبتي، لماذا؟
‫معه رقم حسابي المصرفي
‫‫ورقم حساب والدي
‫- كيف...؟
‫‫- حسابانا مرتبطان...
‫... بسبب قروضي الدراسية
‫‫استعملت حاسوبك للنفاذ إليه
‫معه أرقام والدي في الضمان الاجتماعي
‫‫وبطاقاته الائتمانية
‫حسناً، هذا سيّئ لكنّني واثق
‫‫أنّ الشرطة ستجد حلّاً...
‫إذا لم نذعن لمشيئة الرجل
‫‫وقصدنا الشرطة...
‫... سيبيع معلوماتنا إلى الذي سيدفع
‫‫أكثر من سواه
‫وينتهي أمري وأمر والدي
‫أتعرف إلى أي حدّ صعبة...
‫... العودة من عملية سرقة هويّة
‫‫كبيرة إلى هذا الحدّ؟
‫ماذا تقولين؟
‫(أنجيلا)؟ هل جننت؟ لا!
‫لا يمكننا تلويث شبكة (ألسايف) بفيروس
‫‫لهذا السبب
‫سأفقد وظيفتي
‫هذا هو الوضع
‫ستخسرين وظيفتك أيضاً
‫‫إذا يهمّك ذلك
‫أضيفي أنّنا حتى لو أدخلنا القرص المدمج...
‫... ما أدرانا أنّه لن يقدم على فعلته
‫‫بأي حال؟
‫اسمعي، تعالي
‫انظري إليّ
‫سنجد حلّاً
‫مفهوم؟
‫أنت محقّ، أنت محقّ
‫آسفة، أنا خائفة فحسب
‫لا أريد الانفصال عنك
‫‫ويؤسفني أنّني قلت ذلك
‫أحبك حباً جمّاً
‫"دليل تقرير الفحص"
‫"فضيحة النفايات: هل ورّط (كولبي) نفسه؟"
‫معك إدارة الأنظمة
‫مرحباً، معك (غيديون غودارد)
‫‫في قسم (ألسايف) الأمني
‫أريد مخاطبة (شون سكايلر)
‫‫عن الخادم (سي أس 30) مجدداً
‫انتظر رجاء، سأصلك به
‫حقاً؟ الليلة؟
‫ما المانع؟
‫أنا متعب
‫لا يهمّني
‫الأربطة الحمراء
‫كيف كان العمل؟
‫في تقدّم
‫أخفقت إذاً؟
‫منذ متى أصبح التقدّم إخفاقاً؟
‫ليس نجاحاً...
‫أحكم الشّد
‫القدمان أيضاً
‫ستنال الوظيفة؟
‫زوجها، (سكوت نولز)
‫يبدو أنّ المجلس صوّت له
‫وسيلتقون في الأسبوع المقبل
‫لنتناول العشاء معهما إذاً بأسرع وقت
‫أليس هذا بديهياً للغاية؟
‫بقدر ما أودّ ذلك
‫‫ألا يبدو أنّ الوقت متاح للعب...؟
‫لم تنته
‫واثقة أنّ لا بأس بذلك في حالتك؟
‫سبق أن ناقشنا المسألة
‫لفترة وجيزة فحسب
‫"ألعاب"
‫هذه هي الخطّة
‫تـرجمة:
‫‫Mona Abi Hanna