سأكون أصغر مدير تنفيذي
قد رأته هذه الشركة
حسناً، سآخذه إذا تركتنا وشأننا
- شكراً، اسمع الأغنية الثانية
اتفقنا؟
- الأغنية الثانية
- حسناً
"لقد دخلنا"
لماذا لم تخبرني عن ملف البيانات؟
عمل في شركة (إيفيل) طوال حياته
وفجأة طردوه
أعرف الآن السبب
كان مصاباً باللوكيميا
جعلني أقسم على ألّا أخبر أحد
شعرت بقلق كبير في النهاية
وأخبرت والدتي وغضب عندما عرف
- هل تعتقد أنّك تستحق ذلك؟
- كان عمري 8 سنوات
لم تلتزم بالاتفاق المقدس الذي شكلته
أسلوبي داخل وحدات عملنا
هو الاستثمار في التكنولوجيا الجديدة أولًا
وتطوير نماذج لفهم إمكانيات التكنولوجيا
لأنّ رغم النجاح الأخير لفريق أمن الإنترنت
لدى شركتنا حالياً 72 ضعف محتمل
للاختراق في الرئيسي والثانوي...
انتظر، إنّها 73 أيّها الوغد
مجدداً، لدى شركتنا حالياً
73 ضعف محتمل للاختراق
في مراكز البيانات الرئيسية والثانوية
الوقت غير ملائم الآن لإثقالنا بخسارة
الشركة المأساوية والمخزية لرئيس...
ذلك رسمي جداً، تبّاً!
اجعل كلامك لطيفاً
لا تكن كرجل آلي بلا مشاعر، مجدداً
الوقت غير ملائم الآن لإثقالنا
بخسارة الشركة المأساوية والمخزية
لرئيس التكنولوجيا
يجب أن نكون سريعين
ونختار بديل رئيس التكنولوجيا
وأودّ أن أقترح أن يكون أنا يا سيدي
يجب أن نتخذ القرار اليوم
لمصلحة شركتنا
ترقيتي...
لا تظهر ترقيتي الداخلية
ثقتنا بالشركة فحسب
بل تقوي جرأتنا أمام الناس
شكراً على وقتك
ستكون رئيس التكنولوجيا التالي
لهذه الشركة
هل أنت متأكد أنّ لا تريد أي شيء آخر؟
مياه فوارة أو شاي؟
شكراً لك مجدداً يا سيدي لقبولك مقابلتي
(تيريل)، عليّ أن أغير موعد المقابلة
- (أنور)، حدد موعد آخر
- سيدي، أعتقد...
أفهم الأمر، سنحدد موعد آخر على الفور
لدينا مرشح جيّد جداً
لمنصب رئيس التكنولوجيا
المجلس متحمس جداً بشأنه
ليسوا جاهزين لمناقشة الأمر بعد
سنعلمك
امنحنا أسبوعين
حدد لـ(ويليك) موعد آخر
بعد أسبوعين
ربطة عنق جميلة، دعني أخمن
إنّها من ماركة (بريوني)؟
ذوق جيّد كالعادة، ابقَ بخير
سأبعث لمساعدك التفاصيل
في رسالة إلكترونية
أبعثها إليّ مباشرة إذا استطعت
فهذا مهم جداً ولا أريد تفويته
سيد (ويليك)، لقد وصلنا
هل تعتقد أنّه يمكنني الحصول
على 300 هذه المرة؟
تتحدث كرأسمالي
هل واجهت يوماً سيئاً في المكتب؟
بالتأكيد
أرجوك، هذا يكفي، لا أريد المزيد
"يعتقد معظم مصممو الشفرات
أنّ تنقيح برنامج يتعلق بتصليح الأخطاء"
"لكن ذلك هراء"
"يتعلق التنقيح بإيجاد الأخطاء"
"بشأن فهم لماذا كان الخطأ موجود
في المقام الأول"
"ومعرفة أنّ وجوده لم يكن صدفة"
"جاء إليك لإيصال رسالة"
"مثل فقاعة بلا وعي
تطفو إلى السطح"
"تفقع باكتشاف كنت تعرفه سرياً
طوال الوقت"
"لا أعرف لماذا أقول كل هذا"
"ربّما لأنّي أتعاطى بكميات كبيرة
أياً كان تجار المخدرات القانونيين"
"مثل (إيلاي ليلي)
يجني المال منه هذه الأيام"
"لكن عادة لأنّ هناك إحساس أنّه قادم"
"خطأ يتجه نحوي"
"ليشوش العمل
ويجبرني على إجراء اتصال"
"اقتلني أو تقبلني"
"أو ربّما أنا أصاب بالذعر
لأنّي لم أعتقد أنّي سأستيقظ"
"لأجد هاتين الامرأتين تحدقان فيّ"
هل أنت مستيقظ؟
لا أعرف
ماذا تفعلين هنا؟
تحدثنا قبل بضعة ساعات
عندما وصلت إلى هنا
ألّا تتذكر؟ قالوا إنّ رقمي هو الرقم
الذي سجلته في حال حدوث أمر طارىء
أجل، طلبت مني
أن أتصل بطبيبتك النفسية
لا يمكنك أن تغادر
حتى تتحدث إلى طبيب نفسي
لذا، سأنتظر في الخارج
هل تتذكر طلبي من العاملين؟
طلبتني لأنّ الشرطة قد قالت...
أنّي قد فقزت أمام مجموعة من الأولاد
تلك ليست نهاية العالم
أرادوا أن يجروا فحص مخدرات كامل
وقد رفضت
أيمكنني أن أسأل عن السبب؟
(إليوت)، إذا كان لا يمكننا التحدث
في هذا...
كنت أتعاطى المورفين
لماذا؟
ليس لديّ سبب وجيه لأخبرك به
ليت لديّ سبب لكن ليس لديّ
ربّما يجب أن نفكر في إدخالك
إلى مركز تأهيل
- لستُ مدمناً
- إذاً، يجب أن تثبت ذلك لي
اخضع لفحص شهري طواعية
تلك الطريقة الوحيدة لأوصي بإخراجك
"المستشفيات، يسهل اختراق
شبكة كبيرة لمستشفى كهذه"
"هذا (ويليام هايسميث)"
"ليس رئيس قسم تكنولوجيا
المعلومات هنا فقط"
"إنّه قسم تكنولوجيا المعلومات بالكامل"
"وهو أحمق وأنا لا ألومه
لأنّ الذين قد عينوه حمقى أيضاً"
"يحصل المسكين على ميزانية
بقيمة 7 آلاف دولاراً فقط في العام"
"وهل يفترض أن يحمي شبكتهم
من أشخاص مثلي؟"
"ما كان سيكون لديه فرصة"
"يستخدم مسوحات فيروسات فاشلة
وخوادم قديمة"
"وبرامج أمن تعمل على (ويندوز 98)"
"هذا واحد من الأسباب الذي جعلني
اختار هذا المكان كمركز علاجي الأساسي"
"فيمكنني أن أجعل سجلات صحتي
مثل أي زومبي مطيع"
"سلبي"
حسناً، ليس عليك أن تقلقي
لن أتعاطى المورفين مجدداً
هل لديك أعواد ثقاب؟
شكراً
إنّه إفطار جيّد
آسف، نظام البطاقات الائتمانية معطل
"كما قلت، أصعب شيء في التنقيح
ليس إصلاح الخطأ"
"بل إيجاد الخطأ"
"بالنسبة إلى شركة (إيفيل)
وجد سيد (روبوت) الخطأ فيّ"
"كنت أنا الخطأ الذي قاد إلى كل هذا"
هل يمكنني أن أطرح سؤالًا عليك؟
هل لك علاقة بإلقاء القبض على (فيرا)؟
تبّاً يا (إليوت)!
قلت إنّك لن تفعل شيئاً
وجهت إليه تهم قتل، هل تعرف ذلك؟
ألقي القبض على كل عصابته
لا أعرف من أين سأجني المال
أخبرني يا (إليوت) ولا تكذب
هل فعلت شيئاً؟
كلّا
هل أنت بخير؟
- أعني مع كل ما حدث...
- أنا بخير
ماذا حدث لبابك؟
لا يفترض أن تكوني هنا
لقد غيرت القفل لسبب
أداة جميلة لكن يجب أن تنفق
مال أكثر إذا أردتها أن تنفع
شاهد هذا، تقول (جيسيكا أليا)
إنّها تريد أن تنضم إلى (إف سوسيتي)
يا للهول! ماذا حدث لوجهك؟
ماذا يحدث؟
لست خبيرة في الأمور الاجتماعية
لكن يجب أن تعرفنا على...
توقفي، يجب أن تغادري
عزيزتي، لدينا الكثير لنناقشه
إذا كنت لا تمانعين
اخرجي
أقترح أن تتمالك أعصابك
عمّ كانت تتحدث؟
- يجب أن أذهب إلى العمل
- العمل؟
هل أنت جاد؟
لا يمكنك الذهاب إلى العمل
- اتصل بهم وأخبرهم أنّك مريض
- يجب أن أذهب
"لا يكون الخطأ مجرد خطأ فقط"
"إنّه يمثل شيء أكبر"
"خطأ في التفكير"
- سيدي، سيدي، سيدي
- "ذلك يجعلك ما أنت عليه"
لقد أسقطت محفظتك
- شكراً
- توقف
توقف، لقد سرق حقيبتي
- هل كانت تلك محفظتك؟
- أجل، تلك كانت محفظتي التي أعطيته
توقف
دخل إلى نظامي
ويريدني أن أضع القرص المدمج
في واحد من الكمبيوترات في العمل
- "لماذا يريد فعل ذلك؟"
- لا أعرف يا (ستيلا)
- لم يعطني تفسير كامل
- "إذاً، لديه صوراً عارية لي؟"
هل ذلك الشيء الوحيد
الذي فهمته من هذا الحديث؟
- مرحباً يا عزيزتي
- مرحباً
- كيف كانت جولة الجري؟
- غريبة
أوقع شخص محفظته
وأمسكت بها لأعطيه إياها لكن...
لا شيء غريب في ذلك
إنّه يظهر كم أنت إنسانة طيبة
كنت كذلك دائماً إلى درجة مبالغ فيها
ماذا يعني ذلك؟
أنّك طيبة جداً بالنسبة إلى العالم
ذلك على الأرجح، سبب حبي لك
سأذهب لأستحم
أخبرتك أنّي لا أستطيع أن أتكلم
"لديك 100 ساعة بالضبط"
سننشر كل ما لدينا بعد ذلك
"سينهار قريباً"
ليس كافياً أن تركزوا انتباهكم
على السجلات
يجب أن نراقب
تحركات مواقع التواصل الاجتماعي
وكذلك الدردشة عبر الإنترنت
وموقع (بيستبين)
وضعوا نصوصاً تستمر طوال الوقت
أعني قد يحالفنا الحظ
وقد يهمل ويرتكب خطأ
"هذا هو العالم الذي نعيش فيه
يعتمد الناس على أخطاء بعضهم"
"يتلاعبون ببعض ويستغلون بعضهم"
"حتى يتقربون من بعضهم"
"دائرة دافئة فوضوية من البشرية"
(إليوت)
سأدعوكم إلى العشاء الليلة
ليس في (مورتون)
أنا أعد شرائح لحم لذيذة
ماذا؟ ألّا يستطيع المدير أن يدعو
موظفيه المفضلين إلى العشاء؟
كلّا، ذلك رائع لكن لديّ خطط
هل يمكنكم أن تتركونا قليلًا؟
أجل
- هل تريد أن تخبرني بما يحدث؟
- ليس تماماً
تتغيب عن العمل وتأتي تبدو هكذا
ولا تتوقع أن أطرح أسئلة؟
اسمع، لا أعرف كم تريد أن أسألك
عن حياتك الشخصية
- لكن...
- في الواقع، لا أريدك أن تسأل
لا أقصد أن أكون فظاً
لكنّي أتحدث بصراحة
"ربّما وجد سيد (روبوت) خطأ
شركة (إيفيل) لكنّه لم يجد خطأي"
"تلك هي الطريقة الوحيدة لحماية نفسي"
"لن أظهر لهم مصدر شفراتي
وأخفي ذلك"
"أبتكر متاهتي الباردة المثالية
حيث لا يستطيع أن يجدني أحد"
(إليوت)، لا أصدق أنّك تعمل هنا
هذا المكان سيىء
فكرت في أن أمر وأصحبك إلى الغداء
ذلك لطيف
أعتقد أنّها معجبة بك يا صديقي
حسناً، سأقبل بها لكن لتظهر السجلات
أنّي أحاول أن أكون مساعداً جيّداً
اهدأ، تبّاً!
أنا لا أحب الصهباوات
لا تثرني الإيرلنديات
- غادر
- قالت (دارلين) إنّنا يجب أن نتحدث
- غادر الآن
- أنت محق، ربّما يجب ألّا نتحدث هنا
- لنذهب إلى الحانة المجاورة
- لن أذهب إلى أي مكان معك
لن أذهب إلى أي مكان حتى تأتي معي
لذا، يمكنني أن أبقى هنا وأحدث جلبة
أو يمكنك أن تعطني 5 دقائق
في الحانة المجاورة
في كلتا الحالتين، سأستمتع
الأمر يعود إليك
ماذا؟ إنّه شراب (أبيلتيني)
يجب أن أبرحك ضرباً
إذا كان ذلك سيجعلنا متعادلين
فأنا موافق
كلّا، لا أريد أن تكون لي علاقة بك
أنت مجنون
- ماذا أحضر لك؟
- لا شيء
على الأرجح، يجب أن تطلب شيئاً
أنا أوصي بهذا
حسناً
أريد شراب (أبيلتيني)
يجب أن تعتبر تلك مجاملة
فذلك يعني أنّه لذيذ
أفهم الأمر، تزعجني المجاملات أيضاً
لا أستطيع تصديق ذلك
مَن أخدع؟ أحب المجاملات
12 دولاراً
لا أعتقد أنّي قد استمتعت بذلك
أنا أقترح أن ترتشفه
آخر فرصة
ماذا تريد؟
آسف على ما فعلته
لا أصدق ذلك والأهم أنّي لا آبه
لم أرد أن أؤذيك
يصبح الناس عنيفين
لأنّهم لا يستطيعون التواصل
والدك...
أنا متأكد أنّه متضايق لفعله ما فعل
أنا متأكد أنّه أراد أن يعتذر أيضاً
قد يكون أحياناً إبعاد طفلك أسهل
لا تغضب منه فترة طويلة يا فتى
هل تغادر؟
ذلك ما تريده، صحيح؟
ماذا عن خطتك؟
خطة؟ أنت أساس كل شيء
ليس هناك خطة من دونك
هل ذلك كل شيء؟
هل انتهى الأمر؟
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
سأراك في حياة أخرى
"هل سمعت ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك"
"هل هذا يحدث بالفعل؟
انتهى (إف سوسيتي) أخيراً"
"الخطأ الأخير في الواقع الرائع
الذي قد ابتكرته خلال السنوات"
"لن أخطأ مثل ذلك مجدداً
سأكون طبيعياً أكثر الآن"
"ربّما قد تصبح (شيلا) حبيبتي"
"سأذهب لمشاهدة أفلام (مارفيل)
الغبية معها وسأنضم إلى صالة رياضية"
"وسأعجب بأشياء على موقع (إنستغرام)"
"وسأشرب قهوة بالحليب والفانيلا"
"سأعيش حياة بلا أخطاء من الآن فصاعداً"
"أي شيء لأحمي متاهتي المثالية"
مرحباً يا (غيديون)
هل ما زال ذلك العشاء الليلة؟
أجل، بالطبع، هل تريد أن تأتي؟
أجل
رائع
أيمكنني أن أحضر حبيبتي؟
هل لديك حبيبة؟
لم أسألها بعد لكن سأفعل
آمل أن تقبل
أجل، بالطبع، ممتاز
شكراً
هل كان يشرب قهوة من (ستاربكس)؟
هل ما زلت تحاول تشغيل
ذلك القرص المدمج؟
أجل، فيه خدوش كثيرة
لنخرج من هنا
"أين تذهب؟"
"إلى نادي اسمه (كيس آند فلاي)"
"ولماذا تذهب إلى هناك؟"
"لأجل العمل"
"هل هذا ضروري؟"
"كل ما أفعله لأجلنا"
"لأجلنا أم لأجلك؟"
"لأجلنا ولأجلي"
"لا تنتظريني"
دعاني مديري إلى حفل عشاء
في بيته الليلة
فكرت في أن تأتي بصفتك حبيبتي
ماذا؟
هل تطلب مني أن أكون حبيبتك الآن؟
أجل
على أية حال، أحتاج إليك
لستُ بارعاً في مناسبات اجتماعية كتلك
هناك خطب ما فيك
لن أسمح لأحد باستغلالي بعد الآن
لِمَ لا تطلب من فتاة صباح اليوم؟
قد تبدو أنّها قد تذهب
إلى حفل عشاء سخيف للموظفين
أنت لا تعرفني
كل ما تعرفه أنّي الفتاة...
"بالطبع أعرف (شيلا)، اخترقت
بريدها الإلكتروني حالما انتقلت إلى هنا"
"مع تصيد بسيط
عرفت كلمة المرور بسهولة"
لا أتحدث عن الأشياء
التي يمكنك أن تجدها عبر الإنترنت
أتحدث عن شخصيتي الحقيقية
إذاً، أخبريني
كلّا، انسَ الأمر
أريد أن أعرف
"ما هذا؟"
- أضع كل العناصر...
- "إنّه جميل"
"لم أرى هذا مسبقاً
لا بد أنّها..."
لم أعرضها عبر الإنترنت
أعني معظمها ليست...
ليست مكتملة
"لديها متاهتها الخاصة أيضاً"
اخذت قطعاً مختلفة من أشياء مختلفة
من صوري أو رسوماتي و...
مثل هذه
إنّها مبتذلة جداً
لكن فيها كل شيء، الأطفال و...
"كان خطأ (شيلا) مراوغ دائماً
بالنسبة إليّ"
"ربّما كان هذا هو"
"أرادت حياة طبيعية
لكن بقيت عالقة خارجها"
"من دون أن تعرف كيف تشارك
مثلي تماماً"
أيمكنني أن أقبّلك؟
لا تسأل في المرة القادمة
ذلك تصرف ضعيف
"هناك سمعة سيئة للأخطاء عادة
لكن أحياناً..."
لا تخذلني
"عندما يظهر الخطأ"
"قد يكون هذا منعشاً"
"كأنّك قد حررت شيئاً"
"فرصة كبيرة تنتظر أن يتم استغلالها"
سيد (ويليك)؟
مرحباً
- ماذا قلت اسمك؟
- (أنور)
لم أعرف أنّك تأتي إلى أماكن كهذه
لا آتي إليها
ماذا تعني؟ أنت هنا الآن
أنا هنا لأنّك هنا
ماذا؟ آسف، لا أفهم الأمر
أعتقد أنّك جميل
أريد أن أصحبك إلى البيت
انتظر، ظننت أنّك متزوج
"لأنّ هدف الخطأ الوحيد في النهاية"
"وسبب وجوده"
"أن يكون خطأ يحتاج إلى إصلاح"
"لمساعدتك على تصحيح الخطأ"
"وماذا أفضل من ذلك؟"
(إليوت)
هل تعتقد أنّه يجب أن نتعارف؟
(شيلا)، هذه (أنجيلا) و(أولي)
تبدين رائعة هذه الأمسية
كيف الحال يا جماعة؟
هل وصلتم إلى هنا للتوّ؟
- بدلة جميلة
- شكراً يا صديقي
تبّاً!
ما خطبك؟ كنت تتململ طوال الليل
ربّما يجب أن نقرع الجرس مجدداً
مرحباً يا جماعة
منذ متى تقفون هنا؟
جرس الباب معطل
كان يجب أن أحذركم
ادخلوا، أنا (هاري)
- أنا (أنجيلا)، سرّني التعرف عليك
- سرّني التعرف عليك
من اللطيف دائماً معرفة وجه الموظف
بدلًا من رقم بطاقته
(أولي)، منذ متى وأنتما معاً؟
- منذ عامين ونصف
- منذ عامين
حسناً
(إليوت)، منذ متى أنت و(شيلا) معاً؟
في الواقع...
اليوم فقط
حسناً، يكفي استجواب الضيوف
لنتفقد المشواة
(إليوت)، أحتاج إلى مساعدتك
لديّ اعتراف، جعلت مشرفو أنظمة
التعريف تفقد مركز البيانات في (دوليس)
يتفقدون ذلك الخادم مجدداً
"(غيديون)، ماذا فعلت؟"
بالطبع لم يكن هناك شيئاً
ليس لديّ أدنى فكرة بِمَ أرتاب
أعني، أي دافع ممكن لفعل أي شيء؟
"يجب أن ينسى (غيديون) الأمر"
"إذا اقترب من خلية الدبابير تلك
لست متأكداً أنّه يمكنني أن أنقذه منها"
"يجب أن أقضي على أي شك متبقي"
لم تكن سوى موظف مجتهد
في (أول سيف)
لذا، أعتذر لك
بعد حوارنا على متن الطائرة
عرفت ما على المحك وهو الشركة
كنت قلقاً أنّ ملف البيانات
الذي وجدته لم يكن الصحيح ولم...
أرد أن أجعلك تتأمل
في حال كنت مخطئاً
لذلك لم أخبرك قبل الاجتماع
"تبّاً! يجب أن أدعه يعانقني، صحيح؟"
أنت مهندس ذكي يا (إليوت)
يجب ألّا تشك في مهاراتك
مهما كان الضغط الذي أعرضك له
وبالتأكيد يجب ألّا تخفي شيئاً عني
فأنا أهتم لأمرك
"من ملفات (بازيل إي فرانكويلير)
المختلطة"
حصلت على الفكرة منها، هل تتذكر؟
أردت أن أكون (كلوديا كينكيد) بشدة
حتى اسمها كان رائعاً
هل تتذكرين أنّنا ظننا
أنّنا سنذهب إلى متحف (ميتروبوليتون)
وبطريقة ما انتهى بنا الأمر
في متحف (كوينز) بدلًا منه؟
لم تكن هناك خرائط (غوغل)
في ذلك الوقت
أحببت الهرب معك
بطريقة ما عندما يكون عمرك 8 سنوات
يكون الهرب ممتعاً
"الحياة العادية
ابتسامات وحفلات عشاء"
"وقصص الطفولة"
"قد أعتاد على ذلك
وربّما يعجبني حتى"
ما الخطب؟
"تستمر فضيحة اختراق الشركة
مع نشر هذه الرسائل الإلكترونية"
"تكشف معلومات من البيانات
التي قد صدرت أنّ..."
"أنّ (تيري كولبي) كان واحد
من 3 مدراء تنفيذيين في مستوى مرتفع"
"متورطين في تغطية"
"فضيحة النفايات السامة
في (واشنطن تاونشيب) التي نُشرت"
"لو كانت تلك التقارير صحيحة
فسيواجه (كولبي) المزيد من التهم"
"الـ24 شهراً التالي بعد تسريب
النفايات السامة المزعم في 1993"
"مات 26 موظفاً من أنواع متشابهة
من اللوكيميا"
"استطاعت شركة (إيفيل) رفض القضية
الجماعية التي رفعها الضحايا الناجين"
"مدعية أنّه ليس هناك دليل مباشر
يربط مصانعهم بالتشخيص"
"تظهر هذه الرسائل الإلكترونية أنّ (كولبي)
كان يدرك المستويات الخطرة للتسمم"
"وأبقى الأمر سراً وسأقتبس"
"لن يكون جيّد مالياً
لتغيير الأنظمة الحالية"
"حتى لو كان هناك قضايا محتملة"
"أنهي الاقتباس"
"لم يكن سيد (كولبي) متوفراً للتعليق
لكن محاميه..."
"تنهار متاهتي المثالية أمام عيناي"
"تثبت أنّه قد تم الإيقاع بـ(كولبي)
لكن لم يقل مَن يوقع به"
"ليس هناك ما اختفي خلفه"
"لم أعتقد أنّ ذلك موجوداً
لكن ها قد كان أو ها هو"
"وجد سيد (روبوت) خطأي"
"يربط مستويات النفايات
في (واشنطن تاونشيب) بمرض الضحايا"
"يدعم المحللون القانونيون ادعاء
أنّه ليس هناك دليل كافٍ..."
ماذا يحدث؟
هكذا والدتي ووالد (إليوت)...
- يجب أن أذهب
- انتظري
- دعيني آتي معك
- كلّا، أفضّل ألّا تفعل
"دليل في فضيحة (واشنطن تاونشيب)"
"ما يزال (تيري كولبي) ضمن التحقيق
لتورطه المزعوم مع..."
"قال مدراء شركة (إيفيل) التنفيذيون
إنّه ليس هناك دليل"
"مستويات النفايات السامة، اللوكيميا"
"شركة (إيفيل)..."
لا تبدو حزيناً جداً
فعل ذلك بنفسه
لقد استسلم، لقد كان جباناً
كان ضعيفاً ومثيراً للشفقة
وفي النهاية
ذلك ما تسبب بموت والدك
لماذا تبكين؟
- لا تطرح أسئلة كثيرة
- أشتاق إليه
- لا فائدة من ذلك
- لكنّي أشتاق إليه
إذاً، فأنت ضعيف مثله
ألست حزينة؟
لماذا يجب أن أحزن؟
إنّها ليلة جميلة
"الطقس جميل وأنا أستمتع بسيجارتي"
"يُجبر الخطأ البرنامج على التأقلم"
"ويتطور إلى شيء جديد بسببه"
"يعمل حوله أو يعمل من خلاله"
"مهما حدث فهو يتغير"
"يصبح شيئاً جديداً"
"النسخة التالية"
"التجديد الحتمي"
أنت مخلوق غريب
أنا مجرد رجل أعمال
وهذه أقصى درجة للنظافة ستكون
يجب أن تفعل البقية أثناء الاستحمام
لا أمانع أن أكون قذراً قليلًا
أنا أمانع
"تحديث النظام، تم تنزيل التطبيق"
"تحديث النظام"
يجب أن تنضم إليّ
أجل، سآتي بعد قليل
مرحباً
آسفة لأنّي قد هربت بتلك الطريقة
هل تحدثت إليه؟
كلّا، لم يكن في البيت
أنا هنا
أريد أن أتحدث إليك عن كل شيء
لكن ليس الليلة، اتفقنا؟
إذاً، تحدثت إليه
لكن لم تتحدثي إلى حبيبك
الأمر مختلف يا (أولي)
مات والدينا بسبب...
هكذا نعرف بعضنا
لا أريد أن أتحدث عن هذا الآن
ماذا لو أردت أنا؟
ماذا تريد؟
أريد أن أتحدث
عن...
شيء
عمّ تتحدث؟
يجب أن أخبرك بشيء
لا أعرف لماذا تعرضين نفسك لهذا
لا داعي لأن تنظرين إليها باستمرار
لم يعني ذلك شيئاً
أعرف أنّي أكرر ذلك كثيراً
لكنّي أحبك وأريد أن أكون معك
توقف عن الكلام
أخبريني إلامّ تحتاجين كيف أصلح هذا
وسأفعله
يجب أن ننفصل
(أنجيلا)، بربك!
ما الخيار الذي تركته لي يا (أولي)؟
اسمعي، أعرف أنّ لديّ مشكلة
أنا لا أنكر ذلك
ربّما مشكلتي أنّي لا أستطيع
أن أكون مع رجل لديه مشكلتك
أين القرص المدمج؟
إنّه في حقيبتي، لماذا؟
لديه حساب بنكي يا (أولي)
وحساب بنك والدي
- كيف...
- حساباتنا مرتبطة
بسبب قروض الدراسة
وأستخدم كمبيوترك المحمول لأدخل إليه
لديه الرقم ضمان أبي الاجتماعي
وبطاقاته الائتمانية وكل شيء
حسناً، ذلك سيىء
لكن أنا متأكد أنّ الشرطة سيجدون...
إذا لم تفعل ما طلبه منك ولجأت
إلى الشرطة فسيبيع معلوماتنا لأعلى مزايد
وسينتهي أمري أنا ووالدي
هل تعرف كم من الصعب العودة
من سرقة هوية كبرى كهذه؟
ماذا تعنين؟
(أنجيلا)، هل أنت مجنونة؟
كلّا، لا يمكننا إصابة
شبكة (أول سيف) بسبب هذا
سأخسر وظيفتي
وها هو الأمر
ستخسرين عملك أيضاً
إذا كان ذلك مهماً
حتى لو وضعنا القرص المدمج
مَن يقول إنّه لن يفعل كل شيء؟
اقتربي
انظري إليّ
سنجد حلًا
اتفقنا؟
أنت محق، أنت محق، أنا آسفة
أنا خائفة فحسب
لا أريد أن أنفصل عنك
آسفة لأنّي قد قلت ذلك
أنا أحبك كثيراً
"فضيحة النفايات السامة
في (واشنطن تاونشيب)؟
"هل ورط (كولبي) نفسه؟"
- "هنا القسم المشرفون في (دوليس)"
- أجل، مرحباً
أنا (غيديون غودارد)
من (أول سيف سيكوريتي)
أريد أن أتحدث إلى (شون سكيلر)
عن خادم (سي إس 30) مجدداً
"انتظر رجاء، سأحول اتصالك"
"حقاً؟ الليلة؟"
"لِمَ لا؟"
"أنا متعب"
"لا آبه"
"الأحمر"
"كيف كان العمل؟"
"يتطور"
"إذاً، قد فشلت؟"
"منذ متى يعد التطور فشلًا؟"
"ليس نجاحاً"
"شد أكثر"
"القدمان أيضاً"
"هل ستحصل على العمل؟"
"زوجها (سكوت نولز)"
"يبدو أنّ المجلس قد تحرى عنه"
"سيجتمعون الأسبوع المقبل"
"إذاً، يجب أن نتناول العشاء معهم
في أقرب وقت"
"ألّا تعتقدين أنّ ذلك واضحاً جداً؟"
"رغم رغبتي في ذلك
لا يبدو أنّ لدينا وقت لنخجل"
"لم تنتهي"
"هل أنت متأكدة أنّ هذا
مقبول في وضعك؟"
"لقد ناقشنا ذلك"
"بعض الوقت فقط"
ها هي الخطة