ما انا على وشك اخبارك به هو سر كبير,
ايفل كورب.
تايرل ويليك
هل تريد انت نفعل هذه الاشياء معاً?
مولي النقية...
لا,شايلا.
اريدك ان تأتي الى "اول سيف".
اللعنة!هل هم في داخل الشبكة?
هذه هي. اف سوسيتي
انهم يخبروني ان اتركها هنا.
من انت؟
اعتقد انه يجب ان تأتي معي.
نعم , هذا دارلين.
انت ستقوم بتعديل ملف البيانات
وتضع اي بي "كولبي" هناك.
افعل ذلك,
وستقوم بإشعار أكبر ثورة سيراها العالم.
المصادر اكّدت ان الاختراقات كانت
متصلة بطرف "كوبي".
سيّدي , ادخل الى السيارة".
صباح الخير, اليوت.
"اعطي رجل سلاح وسيكون بإمكانه سرقة مصرف,
لكن اعطي رجل مصرف وسيكون بإمكانه سرقة العالم."
هو تعبير سخيف بعض الشيء,حقيقةً.
انه بسيط , لكن...
انا احب هذا التعبير,
لنفس السبب الذي جعل الكثير من الناس يكرهوه,
بالنسبة لي هو يعني ان
القوة تنتمي للأشخاص اللذين يأخذونها.
لا دخل لها بعملهم الجاد , او دوافعهم القوية,
او مؤهلاتهم الصحيحة , لا.
الرغبة الحقيقة بأخدها هو بالغالب الشيء الوحيد المهم.
انا آسف لجلبك بهذه الطريقة.
تقنيا, ما فعلناه قد يعتبر غير قانوني,
ولهذا انا محاط
بأكثر احد عشر محامي مزعج في الشركة
اليوت اندرسون...
اريد ان اعرض عليك
عمل في شركة ايفل كورب.
اريدك ان تترأس قسم الامن الالكتروني.
لا استطيع ان اعرض عليك اي اشي رسمي
لاننا لا ننافس الشركة التي وظّفتك , اول سيف.
لكن اذا انضممت لنا بإرادتك--
عندما تفعل ذلك--
ستصبح مليونير في غضون خمس سنوات.
ما رأيك?
هل يمكنني--
هل يمكنني التفكير بذلك؟
يا سادة , اخلوا الغرفة.
نعم , شكراً لكم , نعم , نعم.
انت تعلم,
ايفيل كورب وضعوني رئيس تكنولوجي مؤقت للشركة
لن يطول الوقت حتى يصبح الامر رسمياً.
سأكون اصغر رئيس تكنولوجي رأته هذه الشركة.
يجب ان اتتبع هؤلاء القراصنة
فقط لأشكرهم.
في طريقة ما , انه نوعا , ....
ماذا يقال لها?
اكتشافي؟صحيح؟
انت تعلم , بعد نهاية الربع,
سنقوم بتجديد شبكتنا كاملة
وندعم بروتوكولات الامن.
سنتعامل مع كل شيء داخلياً
مما يعني انّ كل بائعينا,شاملة اول سيف,
سيتم اطلاق سراحها.
وهو ليس بسر انه عندما تخسرنا ( اول سيف) كموكلين لهم,
سينتهوا.
وعندما يحصل ذلك,
اريدك ان تكون بالمكان الذي تنتمي اليه:
هنا , معي.
هذا قرار هام ستقوم بإتخاذه , اليوت.
اردتك ان تعلم جميع الحقائق
قبل اتخاذ قرارك النهائي.
اعقتد اني سعيد بالمكان الذي اعمل به.
حسناً,ظننت انه يجب علي ان اسأل.
اتصل بهذا الرقم اذا اردت التواصل مع السيد ويليك
يمكنك مناداتي السيد اكس.
هيا! الم تشاهد " جي اف ك "؟
فلم اوليفر ستون؟?
سيدي , سأكون صريح معك , هذا محرج
اصنع معروفاً لنفسك وشاهده.
وادفع , بحق الإله.
على اية حال , يمكنك مناداتي سيد سذرلاند لهذه اللحظة.
لا تردد بالإتصال بي عندما تكون مستعد
نحن دائماً قريبين.
سأقوم بتحديد موعد الآن--
- لا , لن نفعل! لوقت آخر.
يجب ان اذهب , شكراً لك.
- هل ستستقبليني?
-لا
- لا توقف
- انا سأصعد معك
- لا لن تصعد معي..
في وقت آخر , حسنا.علي الذهاب..
هيا بنا!.
- كل شيء بخير؟
-نعم هو فقط متطفل
اكره عندما رؤساءك بالعمل لا يستطيعون فهم تلميحاتي
هل مبرّدك فيه مشكلة؟
لأن درجة الحرارة وكأنها 3000 في شقتي.
هل انت بخير؟تتصرف بشكل غريب.
بينما نحن هنا , هل تمانعي اذا تعاطيت المخدرات؟
الا تعتقد ان الوقت مبكر لفعل ذلك؟
انا منحرف عن جدولي الزمني قليلاً
لم اتخيل اني سأرى اليوم الذي سيحصل به ذلك ! ,سيد دقيق المواعيد,
لكن حسناً.
اوه , نعم!تباً! لقد نفذ مني الشيء الآخر.
لا , فقط المورفين , انه جيد.
اوه , لأ , انت وعدتني ان لا اعطيك ذلك
الاّ اذا كان عندي بدائلك
- شايلا
- لا , ايليوت.
الوعود تهم , حسنا؟
انا اخذها بشكل شخصي.
اوه , يا الهي
حسناً, لكن عليك ان تعدني ان لا تستخدم الكثير
حتى احصل على النوع الذي تريده , حسناً؟
سأذهب لأرى فرناندو لاحقاً
لا , يجب ان تقولها.
انا اعدك
مرحبا , يا رجل
ماذا , هل تعتقد اني نسيت بشأنك؟
صدّقني , احتاجك الآن اكثر من اي وقت مضى
يجب ان نذهب للعمل
اختراق تايلر ويليك , تعقتد انه قد يكون مخادع
لكنه لم يكن خدمة البريد لشركات ايفل كورب,
لم يقوموا بتصحيح اي شيء من شيلشوك.
انه حتى لا يستخدم التحقق بخطوتين.
كلمة عبوره هي فقط اسم زوجته الاوسط
ويوم استقلال السويد , 6/6
ستّة واحدة بعيدة عن الظاهر, لكن ما زال
هذا شيء لشخص ابتدائي.
رسائله الالكترونية...
حياته , جميلة , سعيدة , مثالية
هذا ليس منطقي.
هل كان يعرف انّي سأخترقه !
هل تركني افعل ذلك ؟
يجب ان اقوم بمسح كل شيء
انا اعرف , انا اعرف , اتعاطى اكثر من ما يجب
اتعاطى اكثر من القاعدة , لكن بحقّك!انه اسبوع عطلة		.
هيا
يا صديقي , يجب--
يجب عليك ان تعملها هنا , حسنا؟
يجب ان تقوم بعملك هنا , حسناً؟
انت تستطيع فعلها , انت تستطيع فعلها.
تيري كولبي , الرئيس التنفيذي ل
اعقتال تيري كولبي في فكر كل شخص
الشاشات كذلك , هي نفس الشيء هذه الايام
كيف اعود للعمل بعد ذلك؟
كيف يمكنني التركيز على اي شيء؟
ومتى سيتصل بي السيد روبوت مرّة اخرى
ما الذي ينتظره؟
هل دمرت للتو حياة شخص بدون اي سبب؟
سأقوم بأتحدث ل اتش ار ليقوموا برفع راتبك
-او ارجوك , لا , لا
خذ العلاوة.
لن تكون كثيرة , ولكنه افضل شيء استطيع فعله.
ايليوت...
انت انقذت الشركة
الان...
لماذا لم تخبرني عن ملف البيانات
كان يمكنك ان تأتي هنا بأي وقت قبل الاجتماع
لتخبرني انك وجدت شيء , لكنك لم تفعل
سأكون صريح , وجدت ذلك مثير للشك
نعم , لم اكن اعرف ماذا كنت املك
كان من السهولة ان يكون ملف تافه.
هيّا...
ان لا تكون متأكد عن اي شيء
الاّ اذا كان هناك سبب للتأكد.
من الممكن انك لا تعرفني بشكل جيد
على ايّة حال
احتاجك ان تبقى هناك , الآن اكثر من اي وقت مضى
انا اعني , من يدري ماذا سيفعلون مخترقوا ( اف سوسيتي ) في المرة القادمة.
ماذا قال للتو؟
- ماذا قلت للتو؟ -
- الاشخاص اللذين يعملون مع كولبي
من يعلم , الى اي درجة قد يصل التخلص من البيانات,
وايفيل كورب هي .--
ما اللذي تتحدث عنه؟
هنالك انحراف..
غالباً انت تكون متقدم علي بخطوة.
لقد ضربوا البيانات الاساسية اثناء الاختراق
ما يساوي التيرابايت من من الايميلات والبيانات
يهددون بالتخلص من كل شيء
الاّ اذا قاموا المخابرات باطلاق سراح كولبي
لقد قاموا بنشر الفيديو صباحاً
مرحبا ايفل كورب , نحن اف سوسيتي.
خلال السنوات , لقد قمنا بمشاهدتكم
استغلالكم للفقراء
فساد حكوماتكم;
اخفائكم لقتل البريئين , مواطنين طبيعين,
فقط من اجل الحصول على المال
لهذا نحن في اف سوسيتي قررنا انه يجب ان تموتوا.
نحن خبيثين ومعاديين , ولا نقوم بالمساومة
نحن قاسيين
لن نتوقف حتى كل خلية
من شركتكم المتوحشة يتم قطعها من عصبها
لكننا ايضا لسنا خاليين من الرحمة.
آخر اختراق قمنا به هو بمثابة تحذير
قوموا بمطالبنا , ولن نقوم بتدميركم
اولاً , اطلقوا سراح قائدنا , تيري كولبي
من سجنكم الغير شرعي , حالياً
ثانياً , اطلقوا الناس من جميع انحاء العالم
من ما هو اكثر بعداً عن القانون , سجونكم الممثلة بالديون
ثالثاً, قوموا بإذابة شركتكم
وتبرعوا بجميع ممتلكاتهم للجمعيات الخيرية
هذا الطلب غير قابل للمفاوضة
الناس يلاحظون ان ليس لهم حرية الاختيار
طالماً انتم موجودون.
الناس بدأت بالاستيقاظ
لن يقبلوا بعبوديتكم المالية.
اقبلوا شروطنا , او سنقوم بتقلكم
اعتبروا انه تم تحذيركم
اعد تشغيله.
, لقد تم اطلاق البومي
انت , اشتري البومي , انه يكلف فقط 20 اعجاب
سيحرك مشاعرك , انا اعدك.
القرص مجاني , كل ما اطلبه منك هو ان تغرّد عنه.
ساعدني بالانشهار على مواقع التواصل الاجتماعي
انت تعلمين , سيكون مثل " اريد ان اعقد ذلك الاجتماع سيكون..
سيكون مثل كثير, سيكون مثل .."
اوه , ايليوت
مرحبا , تهانينا يا رجل
اول سيف ما زالت على الانترنت بسببك
صديقي , يجب ان احتفل انا املك هذه البطاقات
لأربع اشخاص في مورتون هذا الخميس.
الزوج الآخر الذي سيذهب معنا قرر عدم الذهاب
لما لا تأتي معنا؟
شرائح اللحم رائعة , تكلف فقط 29.95$
لا اظن ان اليوت سيحب ذلك
نعم , حسناً
نعم؟حسناً, هذا رائع .
و , هل تريد ان تقوم بعمل مواعدة مضاعفة؟
سمعت ان لديك صديقة؟
اولي , ليس من المفترضي ان تقول اي شيء
حبيبتي , هذا عادي , ايليوت ليس لديه اي مشكلة بذلك
نعم , حسنا, طبعاً! علي ان اذهب
جاري يتذمر بسبب نباح كلبي
منذ متى وهو يملك كلب؟
تبدون كزوجان جميلان
تم اصدار البومي,
هل تحبون الراب ؟ ال هيب هوب؟
انه عميق معنوياً, وشعري.
صديقتك سيعجبها ذلك , انا اعدك.
هيا ,اخي!انت تقف هنا منذ اسبوعين !.
حسناً , سآخذه
اذا تركتنا لوحدنا
شكرأً لك , شكراً لك يا رجل , شكراً لك.
وسأقوم بالتغريد عنه , فقط اذا اعجبني , حسناً؟
لدي 48 متابع فقط , لكن العدد سينمو.
- بدون شك , بدون شك , هنالك بعض المتوقعين للفن
اشعر بك , اشعر بك
- نعم
- حسناً
ان اقدر ذلك , بجِد.
- اتمنى لكم يوماً سعيداً.
-نعم , وانت كذلك
شكراً جزيلاً لكم , استعموا للأغنية الثانية.
- الاغنية الثانية , حسناً.
هذا لم يكن ابداً جزء من الخطة.
التخلص من البيانات ؟ اطلاق سراح تيري كولبي؟
هذا ليس منطقي !
يجب ان اقطع جميع الاتصالات ب اف سوسيتي.
يجب ان انفصل
يجب ان نتصل ونقول بأني مريض , نكذب ل--
تباً ! انا عارية , يا احمق!
لا تحدّق بي!
ماذا تفعلين بحمّامي؟?
حسناً , كنت انتظرك
كان من المفترض ان تأتي الليلة الماضية
-انسيت؟
- اأتي ؟ الى اين ؟
لا بأس , الكل يأتي لاحقاً.
انا اسرق ملابسك.
لباسي عليه بعض البقع
انا فقط اعبث معك...
ملابسي فقط بالمغسلة.
ساستعير ملابسك للوقت الحالي.
اوه , بالمناسبة,
كلبك تغوط على تختك
يجب عليك ان تأخده لنزهة.
مرحبا, ارجوكي خذي فليبر لمدة.
انها تحتاج للمشي او شيء من هذا القبيل.
تقوم بالتغوط في كل مكان.
بالطبع تحتاج للمشي, ايليوت.
انها كلبة !
علي ان اتوقف للحصول على البوظة قبل ان نذهب
سأعود لاحقاً.
- انا مدين لك.
- نعم , بالكثير.
كيف عرفتي اين اسكن؟
ولما يجب ان لا اعرف؟
لا ادري , انا لا اعرف اين تسكنين
لا اسكن بأي مكان حالياً.
الوغد الذي كنت اواعده قام بطلب الزواج مني ! اتصدق ذلك؟
اعني , يا له من احمق.
على ايّة حال , لقد خضنا مشكلة كبيرة و
ماذا افعل بحق الجحيم؟
هذه الفتاة لا تستخدم عقلها, اصيبت بالجنون.
يجب ان اعود واخبر جويدين بكل شيء
سيتفهم ذلك , صحيح؟
سيعرف ماذا يجب ان يفعل
مهما حدث , سيعيدني اليه
عليه فقط ان يتخطى
تفاهة " الحب للأبد" هذه.
سابتعد عنه لمدة
ثم سيعود لرشده
-انت تعلم , انه ما يخصنا
بسرعة
هل يمكنها ان تراهم كذلك؟
ماذا؟
احب ان اقف على اصابعي
بالتحدث عن ذلك , هذا , من اكثر الاشياء ازعاجاً--
ولكن ماذا اذا عرف تايرل ؟ ماذا سيفعل؟
تباً , لا يوجد سينياريو حيث انه
لن يتقم قتلي او ذهابي للسجن.
لأني اردت سلحفاة , وهو قال "لا"
قد احتاج للبقاء معك لبعضة ليالي
لا مشكلة لديك , صحيح؟
بجٍد؟
حسناً ! سأبقى عند موبلي
لا احب الكلاب على ايّة حال.
وخصوصاً الذين يتغوطون بفراشك.
اعني , كيف تعيش مثل ذلك ! بجدية!
كيف تذهب للنوم وانت تعرف ان هنالك..
كما نعلم,
قد اكون ذاهب الى مصيدة الآن.
قد اموت عندما اعبر ذلك الباب
هيا يا فتى , لدينا اشياء كبيرة لنعملها
اشياء كبيرة
رجل الساعة , خذ قطعة.
اللعنة على البط.
مرحبا , مرحبا يا رجل
ماذا , اوه , اسف اسف يا رجل
مم , حسناً.
على اي حال , عمل رائع يا رجل
حقاً رائع
رائع جداً يا رجل , رائع.
- جيد جداً.
- رائع
الآن بما اننا جميعاً انتهينا من التحدث مع بعض,
هل يمكننا سماع الخطة ؟
اي نحن مع " ماونتن ستييل"
اذا لم اكن مخطئاً,
هذه الخطوط ليست امنة 100% بعد.
وما زلنا لم نخفي مشروع كولبي.
حقاً؟
مرّت اسابيع , اي خيوط او تعقبات ؟
لكنّا امتلكناه بهذا الوقت
هذه الخطوط امنة , زعيم , انا اعدك
- شكراً لك
- انا اعني , مم..
اذا كان ذلك سيشعرك بتحسن , انا ورومويرو يمكننا تفقدها...
رائع , اجعلوني اشعر بالروعة.
سارجع للخلف واجمع افكاري.
ما بالها؟
انها فتاة معقدة
اغلب مصممين البرمجيات الخبيثة كذلك , اليس كذلك؟
لقد ظهرت في شقّتي.
لماذا تعرف اين اسكن ؟
دعنا لا نركز عليها.
ذلك سيكون مثل دخول حفرة عميقة لن تخرج منها.
بدلاً من ذلك , اريدك ان تركز على الخطوة القادمة من عملنا.
كوميت , مصنع الغاز الطبيعي حول (الباني)
سنقوم بتفجيره
لماذا ستفجر..
مصنع كوميت يوجد بجانب ستيل ماونتن.
واللذي كما تعرف
هو الموقع الخارجي ومركز تخزين البيانات
لكل شركة في ال (اس و بي)
وتضم مفضلة الجميع--
- ايفل كورب
- صحيح !
ستقوم بتدمير النسخ الاحتياطي للشريط لديهم
سيقومون بالبحث عن شيء كذلك
انهم على درجة عالية من الحذر منذ آخر اختراق.
حسبما سمعت , لقد قاموا بالإمساك بالمخترق.
- اليس كذلك؟
- لا لم يفعلوا
- تايرل ويليك يعرف
- ما يريدونه ان يعرفه
هو روبوت للشركة مثل اي شخص آخر
بجانب ان الشركة كاملة ستترنح
بسبب ما سنفعله من التخلص من بياناتهم
ويا رجل , هل نملك اشياء جيدة.
عنصرية تنفيذية ذات طراز قديم جيد,
التمييز على اساس الجنس , الفاشية!.
ثق في , سنقوم بالتحكم بتزويد البيانات لدرجة انهم
لن يستطيعوا الرؤية بشكل طبيعي.
وطلب اطلاق سريع كولبي كان امر عبقري.
سيجعلهم يركزون عليه
مما سيبعد الاضواء عنا
هذه الفتاة الانيقة فكرة ترينتون.
قد تبدو بريئة , لكن كن حذر
انها قوية من الداخل.
وبينما كل ذلك يحدث,
ستقوم بإستخدام التصريح الأمني ل"اول سيف"
لتقوم بإختراق كوميت , وتزيد من الضغط
مما سيؤدي الى دمار انبوب الغاز
مما سيدمر ستيل ماونتن الى جانب ايفل كورب
هل يعلمون بذلك ؟
انت اول من يعلم.
العاملين؟
اي شخص يعيش حول المصنع؟...
سيموتوا جميعاً؟
سنقوم بتحذيرهم
بعض اصوات الانذارات  , سيكونوا بخير
انت ستدمر انبوبة غاز
العالم مكان خطير , ايليوت
ليس بسبب من يقومون بالافعال السيئة
بل بسبب من ينظر لهذه الافعال ولا يقوم بشيء
هذه حرب
الناس ستموت , هو الموت
وبعد ما ندمر انبوبة الغاز
دودة دارلين ستصل لحالة تأهب قصوى
ومركز البيانات الامريكي
الذي ساعدتنا بتثبيته , شكراً جزيلاً لك
النسخ الاحتياطية الزائدة في مركز البيانات الشرقي في الصين
سيقوم جيش الظلام بإخفاء ذلك
جيش الظلام ؟ لماذا يا رجل؟
ليس لديهم نظام , يخترقون لأي شخص
الارهابيين, كوريا الشمالية , ايران , روسيا
مما يعني انهم يكرهون الرأسمالية الامريكية مثل اي شخص آخر
واخيراً وليس آخراً.
ستيل ماونتن.
مأزق المخترقين
ماذا تفعل عندما مجموعة من البيانات التي تريد تدميرها
هي خارج الشبكة بشكل كامل؟
لن اقتل احد.
اخبرني شيء واحد , اليوت.
هل انت واحد ام صفر؟?
هذا السؤال الذي يجب ان تسأله لنفسك.
هل انت نعم او لأ؟
هل ستقوم بالتصرف ام لأ؟
يبدو انك نظرت الى شاشة الحاسوب
لوقت طويل يا صديقي
الحياة ليست بهذه الثنائية؟.
اليست كذلك؟
بالطبع , هنالك اللون الرمادي--
لكن عندما تأتي اليها وتركز على جوهرها
في كل قرار , هنالك امّا واحد او صفر
اماّ ان تفعلها او لا.
اذا خرجت من هنا , فأنت قررت ان لا تفعل شيء,
ان تقول لا , مما يعني انك لن تعود.
اذا خرجت , فلن تعود جزء من هذا بعد الآن
ستصبح صفراً.
اذا بقيت,
اذا اردت تغيير العالم,
ستصبح نعم
ستصبح رقم واحد.
لذا , سأسألك مرّة اخرى:
هل انت واحد او صفر؟
رجل بريء بالسجن بسبب فعلتي.
هيا, دعنا لا نلم انفسنا!
هذا ليس له علاقة بكولبي
هذا ليس له علاقة بثورتي حتّى.
هذا اكثر من ما هو لك
هذا عن انه كيف هؤلاء الاوغاد قاموا بقتل والدك ببطئ
وكيف انك تمنيت لو انه قام بفعل شيء
لكنّه لم يفعل , لأنه كان صفراً
مثلك انت حالياً.
تباً لك.
ستختفي مجدداً؟
لن اقتل احد , اتركوني خارج هذا الشيء.
لا يمكنك ان تختفي مثل هكذا.
نستطيع فعلها بك او بدونك,
لكنك جزء منها على ايّة حال
نعم , وسترتك الغبية لن تقوم بحمايتك
هذا كان خطأ
يجب ان بلغ عنهم , هل يجب ان ابلغ عنهم ؟
هل سأقع في مشكلة ؟ تباً ! هي على حق
انا مذنب الآن , اننا مذنبين
انت معي بهذا , لذا يجب ان نفكر بحل معاً الآن
شايلا؟
مرحبا شايلا؟
مرحبا
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
انا , فقط احتاج للتحدث مع شايلا..
اوه , فتاتك
انها بحوض الاستحمام
Shayla.
ستخرج خلال دقيقة
يمكنك ان تجلس وتنتظر اذا اردت
اعتقد انه يجب ان نتفقدها ونتأكد انها بخير
انت مضحك , انا معجب بك.
لا تكن وقحاً.
اجلس واهدأ
لا , هذا صحيح
انت تفعل ذلك فقط
الشخص الوحيد الذي اعرف الذي ياخد معالجات مأخرة بينما يتعاطى.
هذا ذكي
ربما اقنعت نفسك انك لست مدمناً!
اوه اللعنة
نسيت ان اعرفك على نفسي , انا فيرنان
فيرناندو فيرا , مزود شايلا
من اسوء البشر الذين اخترقتهم
كلمة مروره ؟"Eatadick6969."
بجانب المال الكثير الي ينفقه على الافلام الباحية ومحادثات الكاميرا
يقوم بكل تحويلات المخدرات عبر البريد الالكرتوني , ال اي ام اس , والتويتر
حقيقة انه الشرطة لم تقبض عليه بعد شيء لا اصدقع
لو كان لديهم نصف خلية عقل,
لكانوا قادرين على اختراق كود عصابته
اذا كان يمكن مناداتها كذلك
بعد بضعة ساعات من مزامنة تغريداته
مع مقالات الاخبار ذات العلاقة,
توصلت الى ان بسكوت و وكليكيتي
تدل بوضوح على الاسلحة.
طعام , قشور البحر او غاز تدل على الرصاص
و " امرح لتنام مبكراً"
لم اقم بالإتصال بضربة مباشرة بعد,
لكن الاسلحة بالاضافة الى الرصاص
تدل عادة على شيء ما.
لقد فكرت ان ابلغ عنه,
لكنّه مزود شايلا الوحيد
اذا تخلصت منه سأخسر مخدري
وبكل ما يحدث حالياً , لا يمكن ان اجعل ذلك يحصل
انت تفهم ذلك ؟
على اية حالة
انا لست شيء لتقلق بشأنه
فقط اقوم بعمل المال.
ما اسمك على اية حال؟
ايليوت.
ما معنى اسمك؟
ماذا ؟ الم تبحث عن معنى اسمك من قبل؟
يا رجل , عليك ان تفعل ذلك
معنى اسم الشخص مهم يا رجل
انها بخير, انها بخير
ثق بي
لقد اعتنيت بذلك بنفسي
انت تذكرني بنفسي عندما كنت صغيراً,
حزين وحاقد
حقيقةً , حاولت ان اقتل نفسي اكثر من مرّة.
لم استطع فعلها بشكل صحيح.
لم اكن جيداً في مادة الاحياء.
لقد كرهت نفسي يا رجل , وما زلت افعل ذلك.
ظننت ان ذلك نقطة ضعف لمدة طويلة
ثم ادركت ان تلك عبارة عن قوة
الناس يمشون حولك , يظننون انهم يعرفون معنى الكره.
لا احد يعرف معنى الكره , حتّى يكره نفسه
انا اعني..
كرهت نفسي بجٍد
هذه قوة.
انت لست خائف مني اليس كذلك؟
هذا جيد
هذا يعني اني لم اضيّع وقتي بمصادقتك
انت لا تحتاج ذلك ,اليس كذلك؟
رجل بشجاعتك يمكنه ان يصمد على مخدر قليل
اتعرف, السبب الوحيد الذي قابلت من اجله شايلا
انني الشخص الوحيد فالمدينة الذي يحمل كل شيء
مما يتضمن السابكسون الغالي خاصّتك
لذا , بشكل غريب , علي ان اشكرك
انت جلبتها لي.
نجمك يدور مع نجمي, جاذبياً,
جلبت لي حب حياتي , يا ايليوت
انا اعني , هذا , نحن?
كوننا هنا؟
هذا يملك...
معنى جميل.
لكن لا ترتكب اي خطأ , الفتاة بالداخل...
هي ملكي.
لا اعلم ماذا سأفعل بدونها
الان , لا ادري ما التحضيرات
التي كانت بينكم من قبل , لكن الآن بما اننا اصدقاء
اثق بك لتحترم هذه العلاقة.
اتشعر بي؟
شخص آخر من قبل نظر لي بنفس النظرة
الشيء الوحيد الذي سأقوله
هنالك وقت من الذكاء ان تكون خائف به
ووقت عكس ذلك.
شايلا؟
اختيار القفل.
افضل رياضة لكل مخترق
النظام المثالي لإختراقه
غالباً لأنه على عكس النظم الافتراضية,
عندما تخترقه , يمكنك ان تشعر بذلك
يمكنك ان تراه , ان تسمعه
شايلا
استيقظي
ماذا حدث؟
هل انتي بخير؟
لماذا كان هذا الوغد هنا؟
لماذا انا بحوض الاستحمام؟
لا ادري , اخبرته انّي احتاج اقراصك
اتى هنا , دخنّا بضعاً منها.
هل تتذكرين ممارسة الجنس معه؟
ماذا ؟ لأ!!
لكن هو يذكر بالطبع.
حسنا, هيا نذهب
-احضري حقيبتك وتأكدي
-توقف
لن اذهب لأي مكان , حسناً؟
ماذا تعنين؟
هل سيهرب بفعلته ؟
لا يجب ان تعودي اليه , لا احتاج هذه الاقراص
- فقط اعثري على شخص آخر
- لا استطيع
انه يعطيني عروض جيّدة
اجني مال وفير
ها هي مرة اخرى,
اليد الخفية بالعمل , تتحكم بنا
حتى لو كانت تدفع لنا الماضي الاليم
لن تتوقف
ماذا لو فعلها مرّة اخرى ؟
عدني بأنك لن تفعل شيء؟
انا جادّة , ايليوت
لا يوجد شيء لفعله هنا.
ليس وكأنني املك قرار.
هل تمانع النوم هنا الليلة؟
القرارات
ربما السيد روبوت كان على حق.
هذا ما يدور حوله كل ذلك ! قول نعم او لا للحياة
لكن هل نحن من نقررهم ام هم من يقررونا؟
فيرناندو فيرا , اتخلص منه,
اتخلص من مزود المخدرات الخاص بي
اتخلص من المورفين
والالم الذي كنت اخفيه يظهر وبقوة
بالطبع , يمكنني ان اجد موزع آخر
لكن كما قال فيرا , لا احد في الانحاء يملك السابكستون.
يمكنني ان اعود الى تزوير الرقمي للمخططات
لكن فارماس ينفقوا الكثير لحماية بضاعتهم
الاغلب الاماكن تأخد الاوراق النصية فقط.
الحصول بشكل متواصل على عبوات شرعية غير واقعي
ولا البقاء مدمناً
لذا اما ان اتوقف عن عاداتي , او اترك فيرا متواجداً
اعرف ما تفكر به , الاجابة واضحة جداً
فيرا ربما كان يلمس شايلا من قبل
لكنه تخرج للاغتصاب.
تماماً كشايلا , هو لم يترك لي خيار
لن اسمح له بالتواجد بعد الآن.
ربماً يجب ان نبداً ب كيف حالك؟.
لست بخير
ما الذي ليس بخير الآن؟
كل شيء.
اخبرني عن بعض التفاصيل
كيف نعلم اننا مسيطرين
اننا لا نقوم بعمل افضل
ما يأتي الينا , فقط.
محاولة اختيارنا بين خيارين طوال الوقت
مثل لوني دهانك في غرفة الانتظار
الكولا او البيبسي؟.
ماكدونالدز  او برغر كينج؟
هونداي او هوندا؟
هذا كله من نفس النمط , صحيح ؟
بعيداً عن التركيز بشكل كافي.
انه وهم الاختيار
نصفنا لا يستطيع حتى اختيار
اشتراكه , الغاز , الكهرباء
الماء الذي نشربه , او حتى التأمين الصحي.
واذا فعلنا , هل سيحدث ذلك فرقاً؟
اتعلمين , لو كان خيارنا الدرع الازرق او الصليب الازرق
ما الفرق؟
بالحقيقة , اليس هم , اليس هم نفس الشيء؟
لا ,
قراراتنا متخذة من قبل لنا,
منذ مدة طويلة
انا آسفة لأنك تشعر بأنك لست مسيطر
ظننت انني كنت اعمل شيء جيد
كنت جزء من هذا المشروع
ظننت انني سأكون جزء من شيء مميز
والآن ؟
الآن ...
اتضح ان ذلك كان خطأ,
مثل كل شيء آخر
ما الهدف , صحيح ؟
ربما,قد لا تفعل اي شيء
قد لا تفعل اي شيء
لقد طرحت هذه المشكلة من قبل
المشكلة انك لا تشعر انك مسيطر
هل تذكر؟
عندما تحدثنا عن ابيك
قلت لي كيف انه اختار ان لا يفعل شيء
عندما كان يصارع مرض السرطان
انت أخبرته انه كان بإمكانه محاربة الشركة التي سببت ذلك
كان بإمكانه اخبار الناس عن ذلك
كان بإمكانه ان يسعى لرعاية افضل من التي كانت لديه
بدلا من ذلك , اختار ان لا يفعل شيء
ربما اباك شعر بنفس الشعور الذي تشعر به الان
بعد كل شيء , ما الهدف , مثلما قلت.
- انه مختلف
- ما المختلف؟.
انك وجدت الخيارات يا ايليوت
هذه القوة التي تمتلكها , هذه السيطرة التي لديك
لا يجب ان تأخد ما تعطيك اياه الحياة فقط
هيا
اخبرني ما الذي يحدث لك
لا يمكنني ان اساعدك اذا لم اعرف ماذا يحدث لك
اصمتي
اصمتي!
لديك انتفاخ تحت عينك
انت تصرخ , انت عصبي
من شهر الماضي , رايتك
تعود للعادات القديمة , للسلوك القديم
ما الذي يحدث؟
ما زال لم يجاوب
حسنا , سنسأله غدا
كل ما احاول ان اشغله او اضعها
جهازي يتوقف عن الحركة ويخرج القرص مرّة اخرى
انه ليس بخير
لقد كان يتصرف بشكل غريب بالعمل اليوم
هل تقولين شيء , حبيبتي؟
هنالك خطب ما.
هل يجب ان اذهب هناك؟
وفقط..
اتفقده ؟
اوه .. هيا
هذا سخيف
تعلمين انه دائماً ما يكون غريب اطوار , اليس كذلك؟
انا قلقة بشأنه
صديقي من اريزونا فريد راسلني
يريد ان يجلب شراب
لن يأخد ذلك وقتا طويلاً.
حسناً
مشاعر عميقة , التوق
كلاهمها لم يشعروا بهذا القدر من الحب
هذا التقارب , هذا الاتصال."
وجدت طريقة لأفعلها بدون--
اجلس
اعلم كيف اتلف النسخ الاحتياطية
من غير تدمير الانبوب
اتعلم , اليوت , اظن اننا حلننا
الشيء الذي بيننا , الم تذهب ؟
لقد فعلت
الم اقل انك اذا ذهبت
لن تصبح جزء من ما نقوم به ؟
لدي خطة حقيقية
اذا اردتني ان اعيدك مرة اخرى
علينا ان نصل لشيء ..
دين عليك ان تدفعه,
لأنك , تذكر , ذهبت بعيداً عنا..
ظننت انك لا تؤمن بالديون.
ليس صحيحاً ,انا اؤمن بالديون.
اؤمن بمسحهم.
ماذا تريد؟
اخبرني عن ابيك.
لن تدخل في عقلي الآن يا رجل
ديفيد كوريش خاصتك لن ينجح معي
* قائد متدين امريكي*
اخبرني كيف مات
لماذا يا رجل ؟ شيء ما يخبرني
انك بحثت عن الموضوع من قبل
اريد ان اسمعها منك
اذاً انا افعل ذلك.
ونعود الى الساحة,
ونناقش الخطة مع الباقين ؟
لا اعلم ماذا تريدني ان اقول
كنا مقريبين , مقريبين جداً
كان اعز صديق لي.
عمل في ايفيل كورب طوال حياته
كان من افضل مهندسي الحاسوب لديهم
وفجأة , تم طرده
لم يعلم احد لماذا
ثم في يوم ما , هو اخبرني
انه مصاب بسرطان الدم
جعلني اقسم اني لن اخبر احد
خصوصاً امي.
لذا لم افعل
مرّت بضعة اشهر
زاد مرضه جداً
واخيراً , قلقت جداً لدرجة اني..
اخبرت امي.
عندما علم ذلك , غضب كثيراً.
بدأ يصرخ
اتذكر اني حاولت معناقته وقول اني آسف و..
لكنه حاول دفعي , وقام بدفعي بقوة
فوقعت للخلف من النافذة.
وقعت , وكسرت يدي.
لم يتحدث معي بعد ذلك.
لم يستطع حتى النظر الي.
حتى يوم وفاته.
هل نحن جيدين الآن ؟
انا افهم شعور خسارة احد من والديك
انه يحطم القلب
هل فكرت ابداً انه كان على حق ؟
بماذا ؟
ايذاءك ذلك اليوم؟
بسبب ما فعلته له ؟
هل فكرت بأنك تستحق ذلك؟
لم افعل اي شيء له
كنت احاول مساعدته.
لخيانة ثقته.
كان عمري ثماني سنوا..
انت لم تلتزم بالاتفاق الذي بينكم..
ترجمة : انس ياسين.