سأكون أصغر مدير تنفيذي
في تاريخ هذه الشركة
حسناً، سآخذها فقط إذا تركتنا لوحدنا
شكراً لك -
حسناً -
استمع للتسجيل الثاني
حسناً، التراك الثاني -
حسناً -
لماذا لم تخبرني حول ملف البيانات؟
عمل في شركة (إيفل) حياته كلها
و فجأة طُرد منها
لم يعلم أحد السبب
كان مُصاب بسرطان الدم
جعلني أقسم ألا أخبر أحداً
أخيراً، قلقت و أخبرت أمي
و عندما علم ذلك، غضب
هل فكرت بأنك تستحق ذلك؟
لقد كنت في سن الثامنة
أنت لم تلتزم بالقسم الذي أقسمته
? ?
هدفي في مجال العمل
هو أن أستثمر أولاً في التكنولوجيات الجديدة
و أطور عدة نماذج لكي أفهم
إمكانيات التكنولوجيا
لأنه برغم النجاح الأخير
لقسم الحماية الإلكتروني
شركتنا مازالت تمتلك
....في مراكز بياناتنا الرئيسية و
انتظر
إنها 73
أيها الغبي
مرة أخرى
شركتنا مازالت تمتلك
في مراكز بياناتنا الرئيسية و الفرعية
و الآن ليس الوقت لتحمل
الخسارة المخزية و الفادحة
... لرئيس القسم التكن
رسمي جداً، اللعنة
كن متفاعلاً، لا تكن كإنسان آلي متبلد
مرة أخرى
و الآن ليس الوقت لتحمل
الخسارة المخزية و الفادحة
لرئيس القسم التكنولوجي لشركتنا
و يجب أن نكون سريعين في إختيار
رئيس القسم التكنولوجي الجديد
و سيدي، أقترح عليك أن تختارني لهذا المنصب
من أجل مصلحة الشركة
التي نأخذ القرار بشأنها اليوم
ترقيتي
ترقيتي الداخلية لا تظهر فقط الثقة
في موظفين شركتنا، و لكنها
تبين قوتنا و شجاعتنا للملأ
شكراً لوقتك
أنت ستكون رئيس القسم التكنولوجي الجديد للشركة
واثق أنك لا تريد أيّ شيء؟
(بيليجرينو) أو شاى؟
شكراً لك مرة أخرى لمقابلتي، سيدي
(تايريل) لابد أن أؤجل هذا إلى موعد آخر
(أنور)، حدد موعد آخر -
...سيدي، أنا فقط أعتقد -
أنا أفهم هذا، أنا أفهم هذا
سنحدد لك موعد آخر الآن
نحن نمتلك مرشح جيد لمنصب رئيس القسم التكنولوجي
و اللجنة متحمسة بشأنه
و ليسوا مستعدين لمناقشة هذا الآن
سنقترحك عليهم
فقط امنحنا اسبوعين
حدد ل(تايريل) موعد آخر
اسبوعين
ربطة عنق لطيفة
دعني أخمن
ماركة (بريوني)؟
ذوقك جيد، كالعادة
اعتن بنفسك
سأرسل التفاصيل لمساعدك
،إذا استطعت
فقط أرسلهم لي مباشرة
أنا لا أريد تفويت هذا
? ?
سيد (ويليك)، لقد وصلنا
هل تعتقد أنه يمكنني الحصول على 300 هذه المرة؟
أنت تتحدث كرأسمالي حقيقي
? ?
يوم سيء في المكتب؟
من فضلك، كفى
: ترجمة و تعديل
MahMoud El Sisy
twitter  @Mahmoud_Elsisy
السيد (روبوت) SO1E03
تاريخ عرض الحلقة 07/08/2015
معظم المبرمجين يعتقدون أن تصحيح خطأ برمجي
هو فقط تصحيح غلطة
و لكن هذا هراء
تصحيح الأخطاء الإلكترونية هو
القدرة على إيجاد هذه الأخطاء
هو القدرة على فهم سببها
معرفة أن وجودها لم يكن صدفة
إنها ظهرت لك لتوصل رسالة إليك
كفقاعة غير واعية
تطفو إلى السطح
لتظهر لك شيء لطالما عرفته في داخلك
لا أعلم لماذا أقول كل هذا
...ربما لأن جسمي مملوء بما
يستخدمه تجار المخدرات الشرعيون
مثل (إيلاي ليلي)
إيلاي ليلي : شركة أدوية
لربح الأموال
و لكنه غالباً بسبب أن هناك إحساس
بأن هناك خطأ يأتي نحوي
ليجعل الأمور غير واضحة
حتى يجعلني أتخذ قرار
اقتلني أو عظّمني
أو ربما أنني فقط أفزع
لأنني لم أعتقد أبداً
أنني قد أستيقظ لأجد هاتان
المرأتان تحدقان بي
هل استيقظت؟
لا أعلم
ماذا تفعلين هنا؟
لقد تحدثنا منذ ساعات قليلة
عندما وصلت إلى هنا
لا تتذكر ذلك؟
لقد قالوا أنني كنت الرقم الذي
يتصلون به في حالة حدوث الطوارئ لك
حسناً
لقد أخبرتهم أن يتصلوا بطبيبتك النفسية
لا يمكنك أن تتغادر حتى تتحدث إلى أحدهم
لذا سأنتظر بالخارج
هل تتذكر أنك طلبتني لأعالجك؟
....أنت طلبتني لأن الشرطة قالت
لقد قام بعض الأولاد بدفعي
.هذه ليست نهاية العالم
لقد أرادوا أن يقوموا بفحص
مخدرات شامل و لكنك رفضت
هل لي أن أسأل لماذا؟
... (إليوت)، إذا كان لا يمكننا التحدث عن هذا
لقد كنت أتعاطى المورفين
لماذا؟
لا أمتلك سبباً جيداً لأعطيه لكِ
أتمنى لو فعلت، و لكنني لا أمتلك
ربما يجب أن تذهب لمصحة إدمان
أنا لست مدمن مخدرات
إذاً فلتثبت ذلك لي
فلتقم بإختبار مخدرات شهري بإراداتك
هذه هي الحالة الوحيدة التي
سأوصي لهم بخروجك فيها
المستشفيات
واحدة بها شبكة كبيرة مثل هذه
غالباً سهلة جداً لإختراقها
هذا (ويليام هايسمث)
هو ليس فقط رئيس قسم المعلومات هنا
إنه قسم المعلومات
هو أيضاً مغفل
لا ألومه على ذلك
لأن الأشخاص الذين وظفوه
مغفلين أيضاً
الرجل الفقير يحصل فقط على
ميزانية بمقدار 7000 في السنة
و من المفترض به أن يحمي شركتهم
من الأشخاص مثلي
لم يكن ليمتلك فرصة أبداً
إنه يستخدم مضاد للفيروسات ليس له فائدة
خوادم قديمة
و برنامج حماية يعمل على ويندوز 98
هذا هو أحد الأسباب لإختياري هذا المكان
كمنشأة رعايتي الصحية الأساسية
أستطيع أن أجعل سجلاتي الصحية
تبدو مثل أيّ زومبي مطيع في الخارج
حسناً
ليس عليكِ أن تقلقي
لن أتعاطى المورفين ثانية
هذا فطار لذيذ
آسف، نظام بطاقات الائتمان عاطل حالياً
،كما قلتُ
أصعب شيء في تصحيح الأخطاء البرمجية
هو ليس تصحيح الخطأ نفسه
الموضوع كله يدور حول إيجاده
،بالنسبة لشركة (إيفل)
فالسيد (روبوت) اعتبرني أنا خطأهم البرمجي
أنا كنت الغلطة التي أدت لكل هذا
يجب أن أسألك عن شيء ما
هل لديك علاقة بالقبض على (فيرا)؟
تباً، (إليوت)
أنت قلت أنك لن تفعل شيء حيال ذلك
،كان عليه تهم قتل
هل كنت تعلم ذلك؟
طاقمه كله توقف عن العمل
أنا أقصد، أنا لا أعلم
كيف سأحصل على المال الآن
فقط اخبرني يا (إليوت)
ولا تكذب
هل فعلت أيّ شيء؟
لا
هل أنتِ بخير؟
...أنا أقصد، مع كل ما حدث
أنا بخير
ماذا حدث لبابك؟
ليس من المفترض أن تكوني هنا، حسناً؟
لقيد غيرت الأقفال لسبب ما
يقصد بسببها
لعبة مشوقة
و لكن عليك أن تختار نوعاً جيداً
إذا أردته حقاً أن
يعمل
انظر لهذا
(جيسيكا ألبا) تقول انها تريد
أن تنضم لمجموعة (تباً للمجتمع)
اللعنة، ماذا حدث لوجهك؟
ماذا يحدث؟
حسناً، أنا لست أميرة العلاقات الاجتماعية
،و لكن الأمر غالباً يكون كذلك
مرحباً، أنا (دارلين) -
توقفي -
يجب عليكِ أن تغادري
عزيزتي، حقيقةً، نحن لدينا الكثير لنتحدث بشأنه
... لذا إن كنتي لا تمانعين
اخرجي من هنا
أقترح عليك أن تحضر مقبضاً للباب
ما الذي كانت تتحدث عنه؟
يجب أن أذهب إلى العمل
عمل؟ هل أنت جاد؟
لا يمكنك أن تذهب للعمل
يجب أن تتصل و تخبرهم أنك مريض
يجب أن أذهب
الخطأ البرمجي لا يكون فقط غلطة
إنه يمثل شيئاً أكبر
خطأ في التفكير
سيدي، سيدي، سيدي -
لقد أوقعت محفظتك  -
سيدي، لقد أوقعت محفظتك للتو
شكراً -
توقف -
توقف، لقد سرق محفظتي
هذه كانت محفظتك؟
أجل، هذه كانت محفظتي التي
أعطيتيها له
توقف
لقد دخل في نظامي و يريدني
أن أضع هذه الاسطوانة في أحد حواسب العمل
و لماذا يريد أن يفعل ذلك؟ -
أنا لا أعلم، (ستيلا) -
لم يعطني شرح مفصل
إذاً، فهو يمتلك صور عارية لي؟
هل هذا هو الشيء الوحيد الذي تستنجيه
من هذه المحادثة؟
مرحباً، حبيبتي
مرحباً -
كيف كان جريك؟ -
غريب
شخصاً ما أوقع محفظته
..فالتقطتها و أعطيتها له و بعد ذلك
لا يوجد شيء غريب في هذا
هذا فقط يظهر أنكِ
شخص جيد
لطالما كنتي
لدرجة أن ذلك يكاد ذلك يكون خاطئ
ماذا يعني هذا؟
...فقط أنكِ
جيدة أكثر من اللازم لهذا العالم
و هذا غالباً سبب حبي لك
سأذهب لأستحم
لقد أخبرتك أنني لا أستطيع
أن أتحدث
أنت تمتلك 100 ساعة بالظبط
كل ما نمتلكه سيتم نشره
سيوافق قريباً
ليس كافياً أن نركز فقط على السجلات
و لكن أن نراقب أيضاً
حركة التواصل الاجتماعي
و المحادثات، (بيسبن)
و نقوم بكتابة أوامر لتظل العملية
قائمة طوال الوقت
أقصد، يمكن أن يحالفنا الحظ
من الممكن أن يفقدوا حذرهم
...يقومون بخطأ، أنت تعلم
هذا هو العالم الذي نعيش فيه
أشخاص يعتمدون على أخطاء الغير
لكي يتلاعبوا بهم
و يستغلوهم
أو حتى ليتربطوا بهم
دائرة حياة البشر الفوضاوية و المثيرة للعاطفة
(إليوت)
أنا أدعوكم للعشاء الليلة
أطهو شرائح لحم تفوق في جودتها مطعم (مورتون)
ماذا؟ لا يمكن للرئيس
أن يدعو موظفيه للعشاء؟
لا، هذا لطيف، و لكن لديّ خطط أخرى
هل من الممكن أن تتركونا بمفردنا لدقيقة؟
أجل
هل تريد أن تخبرني بما يحدث؟
لا، حقاً
أنت تغيب عن العمل
و تأتي إليّ بهذا الشكل
ولا تتوقع مني أن أسألك أيّ أسئلة؟
انظر، أنا لا اعرف كم
ستسمح لي بالسؤال
...عن حياتك الشخصية و لكن
أبداً، في الحقيقة
أنا أقصد، أنا لا أريد أن أكون وقحاً
أنا كنت فقط صريحاً
ربما السيد (روبوت) قد وجد الخطأ البرمجي
الخاص بشركة (إيفل)
و لكنه لم يجد الخطأ البرمجي الخاص بي
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سأحمي بها نفسي
لا أريهم أبداً الشفرة اللازمة لمعرفتي
أنعزل بنفسي
أخلق المتاهة المتقنة الفاترة الخاصة بي
حيث لا أحد يمكنه إيجادي
(إليوت)، أنا لا أصدق أنك تعمل هنا
هذا المكان سيء
حسناً، من الممكن أن أمر عليك
لنذهب لتناول الغداء
هذا لطيف
أظن أنها معجبة بك يا صديقي
حسناً، سآخذها
و لكن فلتشهد السجلات أني كنت
أحاول أن أساعدك للحصول على موعد
اهدأ، اللعنة
أنا لست معجب بالفتاة حمراء الشعر على أيّ حال
كل دولة (أيرلندا) تجعل قضيبي يرتخي
لأن أيرلندا يتميزون بالشعر الأحمر
غادر
(دارلين) قالت أننا يجب أن نتحدث
غادر الآن
أنت على حق
يجب ألا نتحدث هنا
لنذهب إلى الحانة المجاورة
أنا لن أذهب إلى أيّ مكان معك
أنا لن أغادر حتى تفعل ذلك
لذلك من الممكن أن أبقى هنا
و أعمل مشهد
أو أن تعطيني خمس دقائق في الحانة المجاورة
في كلتا الحالتين، سأستمتع
هذا إختيارك
ماذا؟ إنه (أبلتيني)
يجب أن أضربك
،إذا كان سيجعلنا هذا متعادلين
فلتقم بهذا
لا، أنا لا أريد أن أفعل أيّ شي معك
أنت مجنون
ماذا أطلب لك؟
لا شيء
يجب عليك أن تطلب شيئاً
أنا أوصيك بهذا -
حسناً -
سآخذ (أبلتيني)
فلتعتبر هذه مجاملة يا صديقي
هذا المشروب لذيذ للغاية
أنا أفهم هذا
المجاملات تجعلني غير مرتاح أيضاً
أجد ذلك صعب التصديق
على من أضحك؟
أنا أحب المديح
12 دولار
أنا لا أعتقد حقاً أنك استمتعت بذلك
أقترح عليك أن ترتشفها -
آخر فرصة -
ماذا تريد؟
أنا آسف على ما فعلته
أنا لا أصدق هذا
و الأهم، أنا لا أهتم إطلاقاً
أنا لم أرد أبداً أن أؤذيك
الأشخاص العنيفون يصبحون كذلك
لأنهم لا يستطيعوا أن يتواصلوا
،والدك
أنا أراهن أنه شعر بسوء
بسبب ما فعله
أنا واثق أنه أراد أن يعتذر أيضاً
أحياناً، إبعاد ابنك عنك يكون أسهل
لا تظل غاضباً عليه فترة طويلة يا بني
هل أنت مغادر؟
هل هذا ما تريده، أليس كذلك؟
ماذا عن خطتك؟
خطة؟
أنت المفتاح لكل شيء
بدونك، ليس هناك خطة
هل هذا كل شيء؟
هل انتهى هذا؟
هل تتوقع مني أن أصدق هذا؟
أراك في الحياة الأخرى
هل سمعت هذا؟
أنا لا أصدق هذا
هل هذا يحدث حقاً؟
جماعة (تباً للمجتمع) أخيراً انتهت
الخطأ الذي حدث مؤخراً في واقعي الدقيق
الذي خلقته على مر السنين
لن أخطئ مرة ثانية هكذا
سأكون طبيعياً أكثر الآن
ربما تكون (شيلا) حبيبتي
سأذهب لرؤية أفلام (مارفل) الغبية معها
سأنضم للصالة الرياضية
(سأعطي قلوب للصور على موقع (انستجرام
قلب = like
سأشرب القهوة بالفانيليا
سأعيش حياة خالية من الأخطاء الآن
أيّ شيء لحماية متاهتي المتقنة
مرحباً، (جديون)
هل مازال العشاء الليلة؟
أجل، بالطبع
هل تريد أن تأتي؟
أجل
عظيم
هل يمكن أن أُحضر حبيبتي؟
أنت لديك حبيبة؟
حسناً، لم أطلب منها ذلك بعد
و لكني سأفعل
أتمنى أن توافق
أجل، بالطبع
ممتاز
شكراً
?سرقت سعادتي ?
? سعادتي ?
? إذا سرقت سعادتي ?
هل كان يشرب مشروب من (ستارباكس)؟
هل مازالت تحاول أن تشغل هذه الاسطوانة؟
أجل، إنها مخربشة بالكامل
فلنخرج من هنا
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى نادي يُسمى (كيس أند فلاي)
و لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
العمل
هل هذا ضروري؟
كل شيء أفعله من أجلنا
نحن أم أنت؟
نحن
هو أنا
لا تبقي مستيقظة
رئيسي دعاني إلى حفلة عشاء الليلة
في منزله اليوم
لقد كنت أعتقد أنه ممكن
أن تأتي كحبيبتي
ماذا؟
هل أنت حقاً تسألني أن أكون حبيبتك الآن؟
أجل
على كل حال، أنا أحتاجكِ
أنا لست جيد في المواقف الاجتماعية مثل هذه
هناك حقاً شيء خاطئ بشأنك
لن يقوم أحد بإستغلالي بعد الآن
لماذا لا تدعو الفتاة التي قابلناها في الصباح؟
تبدو أنها ستحب الذهاب إلى حفلتك
الغبية الخنيقة
أنت حقاً لا تعرفني
... كل ما تعرفه أنني الفتاة
بالطبع، أعرف (شيلا)
لقد اخترقت بريدها الإلكتروني
بمجرد أن أصبحت جارتي
باستخدام برنامج خداع بسيط
استطعت الحصول على كلمة مرورها السرية بكل سهولة
أنا لا أتحدث عن الأشياء التي يمكنك
أن تجدها على الانترنت
أنا أتحدث عن نفسي الحقيقة
أخبريني إذاً
لا، انسي هذا
أنا أريد أن أعرف
ما هذا؟
لقد قمت بتجميع بعض المكونات
هذا جميل -
معاً -
لم أر هذا من قبل
...لابد أنها -
لم أنشره على الانترنت -
أنا أقصد، لم أعمل الكثير منها
لم أعمل الكثير منها
تمتلك متاهتها الخاصة أيضاً
أخذت الكثير من القطع
من أشياء مختلفة
..مثل الصور و الرسومات و
مثل هذه
إنها حالتها سيئة حقاً
... و لكنها تمتلك كل شيء
... و الأطفال
خطأ (شيلا) كان دائماً مجهولاً لي
ربما كان هذا هو
الرغبة في حياة طبيبعة
و لكنها عالقة على الهوامش الخارجية
لا تعرف كيف تشارك
مثلي تماماً
هل يمكن أن أقبلك؟
المرة القادمة، لا تسأل
هذا سخيف
الأخطاء غالباً ما تتلقى توبيخ شديد
و لكن أحياناً
لا تخذلني، حسناً؟
و لكن عندما يكشف خطأ عن نفسه
يمكنه أن يكون لطيفاً
و كأنك فتحت شيئاً للتو
فرصة عظيمة
تنتظر من يستغلها
سيد (ويليك)؟
مرحباً
ماذا كان اسمك ثانية؟
(أنور)
لم أكن أعلم أنك تأتي إلى أماكن كهذه
أنا لا أفعل ذلك
ماذا تقصد؟
أنت هنا الآن
أنا هنا لأنك هنا
ماذا؟ أنا لا أفهم هذا
.أعتقد أنك جميل
.أريد أن آخذك معي إلى المنزل
انتظر، لقد حسبت أنك متزوج
لأنه في النهاية، الخطأ هو فقط غاية
لأنه السبب الوحيد لبقائك
،هو أنك تكون خطأ يحتاج للإصلاح
يساعدك على تصحيح الخطأ
و هل يوجد شعور أفضل من هذا؟
حسناً، (إليوت)
هل تريد أن تعرفنا على بعضنا؟
(شيلا)
هذان (أنجيلا) و (أولي)
أنت تبدين جميلة هذا المساء
كيف الحال، يا أصدقاء؟
هل وصلتم هنا للتو؟
بدلة لطيفة
شكراً، صاح
اللعنة -
ماذا بك؟ -
أنت متملل طوال اليوم
ربما يجب أن نجرب الجرس ثانية
مرحباً يا أصحاب
منذ متى و أنتم واقفون هنا؟
الجرس مكسور
كان يجب أن أحذركم
ادخلوا، أنا (هاري)، بالمناسبة
(أنجيلا) أسعدتني رؤيتك -
أنا أيضاً -
من الجيد دائماً أن تضع صورة
على شارة الموظف، صحيح؟
(أولي)، منذ متى و أنتما معاً؟
سنتان و نصف -
سنتان -
حسناً
(إليوت)، منذ متى أنت و (شيلا) معاً؟
فقط اليوم
حسناً، توقف عن شوي الضيوف
شوي = استجواب
فلنفحص المشواة الحقيقة، هيا بنا؟
(إليوت) من الممكن أن أحتاج مساعدتك
أنا لديّ إعتراف
لقد جعلت مدراء النظام في
مركز البيانات في (ديلس)
يفحصون هذا الخادم مرة ثانية
(جديون) ماذا فعلت؟
بالطبع لم يكن هناك شيء
أنا ليس لديّ فكرة عما
كان هناك لأشك فيه
أنا أقصد، ما الذي قد يحفزك
لتفعل أيّ شيء؟
..أعتقد أني كنت فقط
(جديون) يجب أن ينسي هذا الموضوع
إذا اقترب من عش الدبابير هذا
أنا لست متأكد أنه يمكنني إنقاذه منه
يجب أن أقتل أيّ شك موجود لديه
أنت لم تكن سوي عامل
مجتهد ل(أولسيف)
لذا أنا أعتذر
بعد المحادثة على الطائرة
لقد كانت الشركة بأكملها على المحك
لقد كنت قلقاً أن ملف البيانات الذي وجدته
ليس الملف الصحيح
فلم أكن
أريد أن أرفع من آمالك
في حالة إن كنت مخطئاً
لهذا لم أخبرك قبل الاجتماع
اللعنة
يجب أن أسمح له بحضني، أليس كذلك؟
أنت مهندس ذكي يا (إليوت)
ولا يجب أن تتشكك أبداً في مهاراتك
مهما كان مقدار الضغط الذي أضعه عليك
و أنت بالتأكيد لا يجب أن
تخفي أيّ شيء عني
أنا أهتم لأجلك
From the Mixed-up Files
of Basil E. Frankweiler.
اسم رواية
منها استطعت الحصول على الفكرة، أتتذكر؟
لقد أردت أن أكون شخيصة (كلوديا كينكيد) بشدة
كلوديا كينكيد هو اسم شخصية في الرواية
حتى اسمها كان لطيفاً
أتتذكرين أننا كنا ذاهبين إلى متحف (المت)؟
المت = متحف متروبوليتان للفنون في نيويورك
و لكن بطريقة ما ذهبنا إلى متحف (كوينز) بدلاً منه؟
لم تكن خرائط (جوجل) موجودة حينها
لقد أحببت الهروب معك
،بطريقة ما عندما تكون في سن الثامنة
الهروب يكون ممتعاً
الحياة الطبيعية
ابتسامات، حفلات عشاء
قصص الطفولة
يمكنني أن أعتاد على ذلك
ربما أحب هذا
ما خطبك؟
فضائح اختراق الشركة تتوالى
بنشر عدة إيميلات الكترونية أخيرة
معلومات من آخر بيانات تم اختراقها
تكشف أن (تيري كولبي) كان أحد
ثلاثة مديرين تنفيذين
متورطين في التستر
على الفضيحة المشهورة
الخاصة بالنفايات المسممة لشركة (تاون شيب واشنطن)
،إذا كانت هذه التقارير صحيحة
ربما يواجه (كولبي) اتهامات أكثر
في ال 24 شهر
بعد التسرب المزعوم للنفايات المسممة
مات 26 موظف بسبب أنواع مختلفة من سرطان الدم
برغم ذلك، شركة (إيفل) استطاعت
أن تبطل الدعوة القضائية المرفوعة ضدهم
من الضحايا الناجين
و زعموا أنه لا يوجد دليل مباشر يربط بين
مصانعهم و تشخيص المرضى
هذه الإيميلات توضح أن (كولبي)
كان على دراية
بمستويات التسمم الخطيرة
و أبقاها سراً
لن تكون فعالة من حيث التكلفة"
إذا زودنا الأنظمة الحالية بمعدات
"حتى لو لم يكن هناك دعاوى قضائية محتملة
سيد (كولبي) لم يقل أيّ تعليق
... و لكن محاميه
متاهتي المتقنة
تتهدم أمام عيني
لا يوجد شيء أتخفى ورائه
،لم اعتقد أنها وُجدت
و لكن ها هي كانت
تكون
السيد (روبوت) اخيراً وجد خطأي البرمجي
ما الذي يحدث؟
هذا كيف والد (إليوت)
...و والدتي
أنا يجب أن أذهب -
انتظري، انتظري  -
اسمح لي أن آتي معك -
أنا أفضل ألا تأتي  -
لا تكن حزيناً
لقد فعل هذا بنفسه
لقد استسلم، لقد كان جباناً
لقد كان ضعيف و مثير للشفقة
و في النهاية، هذا هو
ما قتل والدك
لماذا تبكي؟
لا تسأل أسئلة كثيرة
أنا أفتقده
ليس هناك فائدة من قول هذا
و لكني أفعل ذلك
إذاً أنت ضعيف مثله
ألستِ حزينة؟
و لماذا أكون؟
إنها ليلة جميلة
و الجو لطيف
و أنا أستمتع بسيجارتي
الخطأ البرمجي يجبر البرنامج على التكيف
أن يتطور لشيء جديد بسببه
عن طريق العمل حوله أو العمل من خلاله
لا يهم الطريقة، هو يتغير
يصبح شيء جديد
النسخة التالية
التطور الحتمي
أنت مخلوق غريب
أنا فقط رجل أعمال
و هذا بشأن النظافة
يجب أن تفعل الباقي في الحمام
أنا لا أمانع بعض الوساخة
أنا أفعل
يجب أن تنضم لي
حسناً، سأكون هناك خلال دقيقة
مرحباً
أنا آسفة أنني مشيت بهذه الطريقة
هل تحدثتي إليه؟
لا، لم يكن بالمنزل
حسناً، أنا هنا
أنا أريد أن أتحدث إليك عن كل شيء
و لكن ليس الليلة، حسناً؟
،إذاً فأنتِ تحدثتي معه
و ليس لحبيبك؟
هذا مختلف (أولي)
....أبوه و أمي ماتوا لأن
نحن نعرف بعضنا بسبب هذا
أنا حقاً لا أريد أن أتحدث عن ذلك الآن
و ماذا إن فعلت أنا؟
ماذا إن فعلت ماذا؟
أريد أن تتحدث
... عن
شيء
ماذا بحق الجحيم الذي تتحدث عنه؟
يجب أن أخبركِ شيء ما
أنا لا أفهم لماذا تضعين نفسك في هذا الموقف
لا يجب أن تظلي تنظري إليها
حسناً؟ إنها لم تعن شيئاً
أنا أعلم أني أشبه مسجل مكسور
و لكني أحبك و أريد أن أكون معك
توقف عن الحديث
فقط اخبريني ما تريديه
مني لأصلح هذا و سأفعله
أريد أن ننفصل
(أنجيلا)، هيا
ما الاختيار الذي منحته لي يا (أولي)؟
انظري، أنا لديّ مشكلة
أنا لا أنكر هذا
حسناً، ربما مشكلتي
هي أنه لا يمكنني أن أتواجد مع شخص عنده مشكلتك
أين الاسطوانة؟
إنها في شنطتي لماذا؟
إن معه حسابي البنكي يا (أولي)
و الحساب البنكي لأبي -
...و كيف -
حساباتنا مرتبطة بسبب قرض الدراسة الخاص بي
و أنا استخدمت حاسبك المحمول للدخول إلى هذا الحساب
إنه يمتلك الضمان الاجتماعي لأبي
أرقام كروته الائتمانية، كل شيء
حسناً
حسناً، هذا سيء
و لكني واثق أن الشرطة ستجد حلاً ما
إذا رفضنا أن نفعل ما يطلبه مننا
و ذهبنا للشرطة
فهو سيبيع
معلوماتنا لمن يدفع أكثر
و أنا و أبي ستكون حالتنا سيئة
هل لديك أيّ فكرة عن مدى صعوبة هذا؟
أن تخرج من عميلة سرقة هوية كبيرة مثل هذه؟
ماذا تقولين؟
(أنجيلا)، هل أنتِ مجنونة؟
لا، لا يمكننا أن نصيب شبكة (أولسيف) كلها
بسبب هذا
سأفقد وظيفتي
ها أنت ذا
و أنت ستفقدين وظيفتك أيضاً
إذا كان هذا يهمك
إلى جانب، أنه حتى لو وضعنا الاسطوانة
من يقول أن هذا الشخص لن يفعل هذا الأمر ثانية؟
تعالي هنا
انظري إليّ
سنتدبر حل لذلك
حسناً؟
أنت محق، أنت محق
أنا آسفة
أنا فقط خائفة
أنا لا أريد أن أنفصل عنك
أنا آسفة لأني قلت هذا
أنا أحبك جداً
هذا المدير (دوليس)
أجل، معك (جديون جودارد)
من (أولسيف) للأمن الإلكتروني
أريد أن أتحدث مع (شون سكايلر)
مرة أخرى Cs30 بشأن الخادم
انتظر سأحولك إليه
حقاً؟ الليلة؟
لما لا؟
أنا متعب
أنا لا أهتم
الحمراء
كيف كان عملك؟
في تحسن
إذاً هل فشلت؟
منذ متى أصبح التحسن فشلاً؟
إنه ليس نجاحاً
أضيق
القدمين أيضاً
هل هي تحصل على الوظيفة؟
زوجها (سكوت نولز)
يبدو أن اللجنة تنظر في أمره
سيقابلونه الأسبوع القادم
إذاً يجب أن نتناول العشاء معهم بأقرب وقت ممكن
هل تعتقدين أن هذا واضح جداً؟
بقدر ما أريده
لا يبدو أن لدينا وقت لنمارس الخجل
أنت لم تنتهي بعد
هل تعتقدين أن هذا مناسب لموقفك؟
لقد ناقشنا هذا من قبل
فقط لمدة صغيرة
ها هي الخطة
MoUsTaFa ZaKi : تعديل التوقيت
ممتعة مشاهدة