‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"هيون سو"، في أي حالة أنت؟‬
‫هل فزت؟‬
‫"هيون سو" بخير.‬
‫هذا غير متوقع.‬
‫لا تتحرك.‬
‫لا يمكن لهذه الأشياء أن تقتلني.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫سأجد طريقة لقتلك عندما أريد ذلك.‬
‫"هيون سو"… هل أنت بخير؟‬
‫تعال إلى هنا بسرعة.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أبعد السلاح.‬
‫لقد أنقذني.‬
‫فكّر في ما فعلوه.‬
‫"هيون سو".‬
‫قتل فريقه.‬
‫- هل تثق به؟‬
‫- هل تثق بي؟‬
‫إنه مثلي.‬
‫لذا أبعدوا أسلحتكم.‬
‫"قصة (سويت هوم) المصورة الرقمية الأصلية‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫"10"‬
‫فعلتها.‬
‫أنا…‬
‫قتلت السيدة "آن".‬
‫أعلم أنه لم يكن لديك خيار.‬
‫لا تستسلم حتى النهاية.‬
‫كانت لتريد ذلك.‬
‫أنا أرى الحالة التي كنت بها.‬
‫ماذا ستفعل من الآن فصاعدًا؟‬
‫سوف أجد المزيد ممن هم مثلنا.‬
‫عندما ينتهي الصيد، ‬
‫يموت كلب الصيد.‬
‫يجب أن يعيش كذئب.‬
‫تعال معي.‬
‫هل هو صديقك؟‬
‫تعال إلى هنا، لا بأس.‬
‫"هيون سو"، هل رأيت السيد "هان"؟‬
‫لا.‬
‫ساق التيرانوصور خاصتي مكسورة.‬
‫قال إنه سيصلحها.‬
‫هل تعرف كيف تصلحها؟‬
‫لا.‬
‫ماذا عنا؟‬
‫هل تظن أنه بالإمكان إصلاحنا؟‬
‫كنت أظن ذلك‬
‫لأنني ظننت أنه كان مرضًا.‬
‫لذا تطوعت للتجربة.‬
‫بذلوا جهدًا كبيرًا ليفصلوه عني.‬
‫حاولوا التجميد والإذابة، ‬
‫والنشر والثقب والحرق.‬
‫ماذا حدث في النهاية برأيك؟‬
‫إنه لا يخرج أبدًا!‬
‫لم لا؟‬
‫لأن الوحش ليس بداخلي، بل أنا هو الوحش!‬
‫أدركت عندها…‬
‫أن هذا تطور!‬
‫أنه تم اختياري!‬
‫فشل البشر.‬
‫لم يفشلوا في التجارب وحسب، ‬
‫بل فشلوا أيضًا في أن يتم اختيارهم‬
‫من قبل الطبيعة.‬
‫تقبّل الأمر.‬
‫نحن والبشر…‬
‫لا يمكننا أن نتعايش على أي حال.‬
‫سيد "هان"!‬
‫بسرعة!‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫"سو يونغ"، إنه صديقي.‬
‫لقد ساعدني.‬
‫لا!‬
‫- ابتعدا عن طريقي!‬
‫- لا!‬
‫- ابتعدا.‬
‫- توقف!‬
‫- لا!‬
‫- لن يهاجمنا.‬
‫- نعم، لكن…‬
‫لا تعرف كيف سيتغير!‬
‫انفث النار عليه! إنه وحش!‬
‫لا!‬
‫لا تفعل ذلك!‬
‫اللعنة!‬
‫لا!‬
‫لا تفعل هذا!‬
‫- لا!‬
‫- لنذهب.‬
‫أظن أنك محق.‬
‫لا يمكن للبشر والوحوش أن يتعايشوا.‬
‫ما باليد حيلة.‬
‫- لا تبك.‬
‫- انهض.‬
‫مهلًا.‬
‫حتى المنبوذ يجب أن يكون انتقائيًا‬
‫عند اختياره للأصدقاء.‬
‫يبدو أن لديك الكثير من الأصدقاء.‬
‫ليس لديّ شيء كهذا.‬
‫ما الذي يحاول ذاك الأخرق فعله‬
‫مع "هيون سو"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫إنه متعاون الآن، ‬
‫لذا لن يفيدنا استفزازه في شيء.‬
‫من الواضح أنه مختل.‬
‫على أي حال…‬
‫"دليل الإبلاغ عن المصابين المميزين"‬
‫ماذا عنه؟‬
‫ماذا تريد أن تفعل به؟‬
‫هذا مغر، صحيح؟‬
‫إنها صفقة جيدة.‬
‫إذًا؟‬
‫أتريد بيع "هيون سو" كي ننجو؟‬
‫- هل جُننت؟‬
‫- لم أقل ذلك قط.‬
‫هل تصدق هذا حقًا؟‬
‫كن على طبيعتك الملتوية وحسب.‬
‫بالضبط.‬
‫ماذا؟‬
‫يبدو مصطلح "المخيم الآمن" سخيفًا.‬
‫لا تعرفين من سيتحول إلى وحش ومتى، ‬
‫فكيف يمكنهم ضمان سلامتنا؟‬
‫عندما يكون أحدهم متأكدًا من أنه سيفي بوعد‬
‫عندما يكون الأمر شبه مستحيل، ‬
‫فهناك احتمال كبير بأنه يكذب.‬
‫ماذا ستفعل إذًا؟‬
‫سأذهب لأتكلم مع "هيون سو" أولًا.‬
‫لا.‬
‫- أريد التحدث وحسب…‬
‫- لا أريد ذلك.‬
‫لا شيء مما قلته كان جيدًا بالنسبة إليّ.‬
‫اسمع يا "هيون سو".‬
‫لم أعد كلب الصيد خاصتك بعد الآن.‬
‫هل ستبقى هنا؟‬
‫على الأرجح.‬
‫لكن ليس لوقت طويل.‬
‫سأغادر قريبًا.‬
‫أين كنت من قبل؟‬
‫هل تعلم بشأن منشأة الأبحاث؟‬
‫ربما لا تريدين سماع ذلك.‬
‫ألن تبلّغ عني؟‬
‫أنا من النوع الشكاك.‬
‫أنت ذكي.‬
‫كاعتذار للأشخاص هنا، ‬
‫سأخبرك بأمر واحد.‬
‫أتعرفان عن عملية "الساعة الذهبية"؟‬
‫ما تلك العملية؟‬
‫إنها عملية الجيش الأخيرة لحل هذا الوضع.‬
‫سمعت ذلك من الجنود.‬
‫"إذا لم نستطع التمييز بين البشر والوحوش، ‬
‫وإذا لم نستطع توقّع الوقت ونوع الوحوش‬
‫الذي سيتحول إليه البشر، ‬
‫قبل أن ينحلّ الجيش كليًا، ‬
‫فإننا سنبيد أكبر عدد ممكن منهم."‬
‫مستحيل.‬
‫لن ينقذ الجيش أحدًا.‬
‫سيدمرون كل شيء.‬
‫انجوا بأنفسكم.‬
‫هذا هو السبيل الوحيد الآن.‬
‫أريد إخبارك بشيء.‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا…‬
‫هاك.‬
‫أنت، يا ذا السن الذهبي.‬
‫ستموت إن خطوت خارج الدائرة.‬
‫أريد أن أقتلك الآن، لكنني أكبح جماح نفسي.‬
‫لا تمتلك الشجاعة لفعل ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫نحن هنا منذ فترة، لكنك ما زلت لا تعرفينني.‬
‫أنا رجل بأفعاله.‬
‫ذلك مجرّد كلام.‬
‫- بحقك يا امرأة.‬
‫- لا يهم.‬
‫هل رأيت "بوم"؟‬
‫"بوم"؟‬
‫لا، لم أقتل أحدًا، ‬
‫كنت أقوم ببعض المهام فقط.‬
‫ارتكبت جرائم مالية، أنا الدماغ.‬
‫لم أقتل أحدًا قط.‬
‫ارمه خارجًا، سيأتي شيء ما ويأكله.‬
‫- أين أنت يا "بوم"؟‬
‫- "يوي ميونغ"!‬
‫أرجوك أن تخبرهما عني.‬
‫مهلًا يا "يوي ميونغ"…‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- كنا مُقرّبين.‬
‫- قدمك.‬
‫- حسنًا، سأعيدها.‬
‫سيأتي الجنود عندما تضغطين على هذا، صحيح؟‬
‫هذا ظلم.‬
‫أخبرتك بكل شيء، لكنك لم تفعلي ذلك.‬
‫لأنني لم أثق بك.‬
‫هل تثقين بي الآن؟‬
‫أكثر من الجيش وذاك الرجل.‬
‫هل يجب أن أكون سعيدًا؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫سمعت عن الأمر للتو.‬
‫رأيك مهم بما أنك رأيت الأمر.‬
‫أخبرتك…‬
‫أنني لم أكن متأكدًا…‬
‫إن كنت أستطيع حماية الطفلين من دونك.‬
‫لكن…‬
‫أردت ذلك.‬
‫أردت ذلك حقًا.‬
‫أنا خائف.‬
‫ماذا لو…‬
‫تحولت إلى شيء شنيع؟‬
‫أنا أخشى ذلك.‬
‫يا لهم من مساكين.‬
‫حتى الموت لم يتمكن من إخراجهم من هنا.‬
‫لا يمكنني أن أموت هنا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أجرف التراب.‬
‫- يمكنني رؤية ذلك.‬
‫سيدي، يجب ألا ترهق نفسك.‬
‫هذا ليس بالأمر المتعب.‬
‫سينتهي بك الأمر بحفر نفق‬
‫بينما تبحث عن نفق.‬
‫سيكون ذلك رائعًا.‬
‫سيدي، أنت مريض.‬
‫إن واصلت فعل هذا، فسوف…‬
‫سأموت؟‬
‫نعم، لا بأس بذلك أيضًا.‬
‫يمكنك أن تغطيني بالتراب وحسب.‬
‫تنحّ جانبًا!‬
‫ما الأمر؟‬
‫- كانوا يحاولون المغادرة.‬
‫- لا يهم.‬
‫سيأتي الجنود إذا أبلغوا عنا.‬
‫لن نكون هنا حينها.‬
‫لأنني سأغادر معك.‬
‫لماذا تحاول الخروج؟‬
‫دعهما يذهبان.‬
‫سيموتان على أي حال.‬
‫- ماذا…‬
‫- اهربوا!‬
‫لا تنظر إلى الوراء.‬
‫حسنًا.‬
‫قليلًا بعد.‬
‫بسرعة، ساعدوه.‬
‫اللعنة.‬
‫"بيونغ إيل"…‬
‫يموت أشخاص مثلي‬
‫عندما يفعلون شيئًا لا يفعلونه عادةً.‬
‫أخبرتك.‬
‫أنا رجل بأفعاله.‬
‫الآن عرفت ذلك.‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫يا إلهي!‬
‫"بيونغ إيل".‬
‫استيقظ!‬
‫استيقظ يا "بيونغ إيل".‬
‫"بيونغ إيل".‬
‫كان يجب أن أعرف عندما أُحبطت‬
‫بعد قتلك لتلك المرأة.‬
‫هل تريد أن تسمع شيئًا مضحكًا؟‬
‫في الحقيقة، أنت لم تقتل أحدًا.‬
‫لأنني كنت تلك المرأة في الواقع.‬
‫لا يمكن لأحد المغادرة.‬
‫"شقق قصر (المجمع الأخضر)"‬
‫- أفلتيني.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- ذلك وحش.‬
‫- ما زال "هيون سو".‬
‫ما زال "هيون سو".‬
‫لا بأس يا "هيون سو".‬
‫لا بأس.‬
‫هذا ليس ذنبك.‬
‫لا بأس يا "هيون سو".‬
‫لا بأس.‬
‫"هيون سو".‬
‫هذا ليس خطأك.‬
‫قتلت شخصًا.‬
‫لا.‬
‫ما قتلته…‬
‫لم يكن بشريًا.‬
‫أنا خائفة جدًا…‬
‫من أنها ستكون الذكرى الأخيرة لي.‬
‫حاولي نسيانها.‬
‫لا تفكري في الأمر.‬
‫وأنت أيضًا لا تفكر في الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫سأموت؟‬
‫حسنًا، لا بأس بذلك أيضًا.‬
‫غطّوني بالتراب وحسب.‬
‫غطّوني بالتراب…‬
‫من هو؟‬
‫لماذا أبكي؟‬
‫قلبي…‬
‫ينفطر.‬
‫كيف حال "هيون سو"؟‬
‫لا يتذكر شيئًا مما حصل.‬
‫كم يمكنه أن يتذكر؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫إن لم يستطع أن يتذكر، ‬
‫أريده أن ينسى كل الذكريات السيئة أيضًا.‬
‫"الخميس 25 أغسطس، انتحار"‬
‫افعل هذا وحسب.‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫ماذا؟‬
‫ابق حيًا.‬
‫من أجلك.‬
‫لقد وعدتني للتو.‬
‫ومن أجلنا من تبقّى منا.‬
‫"يونغ سو".‬
‫أخبرتك ألا تتجول بمفردك، كنت أبحث عنك!‬
‫ابتعدي! أنا أكرهك!‬
‫لماذا؟ لماذا تكرهني؟‬
‫كان من الممكن أن يكون أبي!‬
‫أتى إليّ لأنه مشتاق لي.‬
‫لكنك قلت إنه وحش.‬
‫قلت لهم أن يقتلوه!‬
‫إنه ليس أبي.‬
‫مات أبي.‬
‫حتى لو نمنا 10 ليال أو 100 ليلة، ‬
‫لن نتمكن من رؤيته مجددًا.‬
‫لا! أنت غبية!‬
‫أنت غبي أيضًا.‬
‫لست غبيًا!‬
‫أنت لئيم مع أختك، ‬
‫لذلك أنت غبي جدًا.‬
‫إن بكيت هكذا، ‬
‫فستُطرد من منصبك كعميل سري.‬
‫لن يحضر لك "بابا نويل" هدية…‬
‫هدية؟‬
‫ما هذا؟‬
‫"قبل يومين"‬
‫هل تجبر عجوزًا على العمل؟‬
‫افعل هذا من أجلي رجاءً.‬
‫هل عليك أن تذهب حقًا؟‬
‫تركها "دو سيك" معي.‬
‫إنها هدية لكما.‬
‫مفاجأة.‬
‫هذا شيء يُدعى بميدالية.‬
‫إنها جائزة تُعطى لشخص حمى شخصًا‬
‫بشكل جيدًا.‬
‫"(كيم يونغ سو)"‬
‫تفضل.‬
‫تم منحكما ميدالية، ‬
‫لذا لا تتشاجرا بعد الآن.‬
‫يجب أن يعتني أحدكما بالآخر، اتفقنا؟‬
‫استيقظ يا جدي.‬
‫"أبي، أمي، (كابو)"‬
‫جدّي.‬
‫جدّي؟‬
‫عذرًا.‬
‫جدّي لا يستيقظ.‬
‫سيدي.‬
‫فلنلعب يا جدّي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"بيونغ إيل".‬
‫ما هذا؟‬
‫عثر عليه السيد "آن" في النهاية.‬
‫يمكنك الآن أن ترقد بسلام.‬
‫إنها تثلج.‬
‫أنتم محاصرون جميعًا.‬
‫قوموا بتسليم المصابين حالًا.‬
‫سيتم نقل الناجين إلى مخيم آمن.‬
‫أنتم محاصرون كليًا.‬
‫قوموا بتسليم المصابين حالًا.‬
‫سيتم نقل الناجين إلى مخيم آمن.‬
‫هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟‬
‫يداك باردتان يا "هيون سو".‬
‫هل تشعر بالبرد؟‬
‫يجب أن أخرج.‬
‫لن يكون الجو باردًا إن بقينا معًا.‬
‫ابق هنا.‬
‫ابق معنا.‬
‫تبًا.‬
‫اللعنة، لماذا الطريق مسدود؟‬
‫اللعنة.‬
‫تبًا.‬
‫كدت أنفجر.‬
‫يبدو أن لديهم أسلحة يا سيدي.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أسرعوا.‬
‫إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫"هيون سو".‬
‫لقد رحل.‬
‫سأذهب لإحضاره.‬
‫سأعود.‬
‫لا تقلقي.‬
‫سأعود سالمًا.‬
‫هل تعدني؟‬
‫نعم.‬
‫كان يجب أن أعيد هذه.‬
‫لم يفت الأوان بعد.‬
‫شيء ما يتحرك في المبنى.‬
‫ادخلي بسرعة.‬
‫لم يصل "إيون هيوك" بعد.‬
‫ولا "هيون سو".‬
‫وعدني بأنه سيعود.‬
‫عندما يكون أحدهم متأكدًا من أنه سيفي بوعد‬
‫عندما يكون الأمر شبه مستحيل، ‬
‫فهناك احتمال كبير بأنه يكذب.‬
‫سأعود.‬
‫لا تقلقي.‬
‫سأعود سالمًا.‬
‫لا، "إيون هيوك"!‬
‫"إيون هيوك"!‬
‫لا! أفلتيني!‬
‫لا! "إيون هيوك"!‬
‫"إيون هيوك"! لا!‬
‫وعدت بأن تعود!‬
‫"إيون هيوك"!‬
‫ألا تؤلمك؟‬
‫لا أعرف أين تأذيت، لذا ضع هذه على جسدك.‬
‫اجعل الأمر واضحًا.‬
‫"تأذيت بسببك، ذلك مؤلم جدًا!"‬
‫أنا آسفة.‬
‫صعّبنا الأمور عليك.‬
‫كيف تحمّلت الأمر؟‬
‫شكرًا لك على إنقاذنا.‬
‫هذا ليس خطأك.‬
‫ابق على قيد الحياة.‬
‫يمكنك أن تختار هذه المرة.‬
‫منزلي الجميل.‬
‫يجعلني أشعر وكأنني في المنزل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل سنموت ونحن نتجوّل هكذا في هذا المكان؟‬
‫لا تقل شيئًا فظيعًا كهذا.‬
‫لا يمكنني أن أموت هنا هكذا.‬
‫"بوم".‬
‫"بوم"، مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫أين كنت؟‬
‫"بوم".‬
‫"بوم"؟‬
‫وجدناه.‬
‫أنا ضغطته.‬
‫يا إلهي.‬
‫هذا يعني أنك لم تضغطيه.‬
‫ألا تهتمين لأمر "نام سانغ وون"‬
‫بعد الآن إذًا؟‬
‫لم تنته الصفقة بعد.‬
‫مهلًا، هناك شخص لم يصعد بعد.‬
‫نحن بانتظار شخص آخر.‬
‫يجب أن تنجوا.‬
‫"تشا هيون سو".‬
‫لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫"مقتبس عن القصة المصورة الرقمية (سويت هوم)‬
‫لـ(كارنبي كيم) و(يونغتشان هوانغ)"‬
‫ترجمة "ليندا الخاني"‬